Вы знаете, что это за жест?
Что общего между жестом коинов и мумиями инопланетян, найденных в Перу?
Почему люди копируют жест приветствия инопланетян, подражая им?
Ведь мы копируем тех, на кого хотим быть похожими, тех, кому поклоняемся.
Как получилось так, что люди стали поклоняться мумиям-инопланетян,
что мы не знаем о нашей настоящей истории?
13 сентября 2022 года.
Смотрите прямую трансляцию международного исследовательского проекта
«Калейдоскоп фактов. Код богов».
Пришло время вернуть правду людям.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА» из Израиля.
Как Вы думаете, насколько у нас честное взаимоотношение с инопланетными расами?
Как эти контакты повлияли на развитие нашей цивилизации?
Что мы не знаем о нашей истории?
Вопросов действительно много.
И возникли они после выхода передачи «Код апексианцев»
с участием Игоря Михайловича Данилова на канале АЛЛАТРА ТВ.
Мы услышали интересную информацию о влиянии инопланетных цивилизаций на человеческую популяцию.
Нам стало интересно разобраться в этом более подробно.
Для этого мы провели исследовательскую работу
и пообщались с учёными, религиоведами, археологами, исследователями.
Наш «Коллидоскоп фактов» инициирован участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА» из Израиля.
При его подготовке принимали участие волонтёры со всего мира.
Благодаря технической команде и команде переводчиков
мы ведём прямую трансляцию с синхронным переводом на 18 языков
на многих стриминговых платформах.
Код богов.
Так называется сегодняшний, 26-й выпуск «Коллидоскопа фактов».
Инопланетяне, люди по-разному относятся к информации о том, что они существуют.
И последнее время эта тема всё чаще и чаще появляется в СМИ.
А ты знаешь, что количество фактов и наблюдений за НЛО растёт.
Предлагаем посмотреть ролик на эту тему.
Как вы думаете, кто больше всего знает об инопланетных цивилизациях?
Как ни странно, больше всего об инопланетянах известно Папе Римскому
и католическим священникам, которые занимаются исследованием космоса.
Папа Франциск и его предшественник Бенедикт XVI заявляют,
что мы не одиноки во Вселенной.
И обещают, что в ближайшее время всё человечество узнает о существовании инопланетных цивилизаций.
Серьёзные отношения Папы Франциска и католической церкви к вопросу палеоконтакта
подтверждают неоднократное заявление Ватикана о том,
что они открыты к контакту с инопланетными существами.
И ничто не помешает им принять их в лонокатолической церкви, если те этого захотят.
Ещё до 1800-х годов папство основало множество обсерваторий, посвящённых астрономической науке.
Сейчас Ватиканская обсерватория является одним из старейших действующих исследовательских институтов в мире.
Более того, Ватикан имеет собственную космическую программу,
которая по информированности и технологической оснащённости не хуже, чем у НАСА.
Непосредственно папскому престолу подчинена и обсерватория Спекола Ватикана,
расположенная в Кастельгандольфа, Италия.
В этой обсерватории также проходят астрономические международные конференции.
В 1981 году обсерватория открыла второй исследовательский центр в американском городе Туссоне, штат Аризона.
Ватикан проводит астрономические исследования с помощью современного телескопа,
который находится на вершине горы Грэм в юго-восточной Аризоне.
В этой обсерватории находится один из самых современных и мощных телескопов в мире.
Знаете, как называется этот телескоп?
Он называется Люцифер.
Люцифер — это большой бинокулярный телескоп в ближнем инфракрасном диапазоне
с камерой и встроенным полевым блоком для внегалактических исследований,
который представляет собой охлаждённый прибор, прикреплённый к телескопу.
Он охлаждается до минус 213 градусов,
что позволяет проводить наблюдения в ближнем инфракрасном диапазоне.
Это даёт возможность для наблюдения за образованием звёзд и планет,
а также для наблюдения за очень далёкими и молодыми галактиками.
Он имеет большое поле зрения и возможности с высоким разрешением,
что позволяет проводить широкий спектр наблюдений.
Интересно, что в 1990 году 27% американцев считали,
что инопланетяне посещали Землю.
Спустя 10 лет это число возросло до 33%, в 2015 — до 45%.
Спецслужбы разных стран следят за участившимися случаями появления НЛО
и неопознанных воздушных явлений.
В апреле 2020 года США публикуют три видео с НЛО.
Несколько пилотов ВМС заявили, что наблюдали неизвестные летательные аппараты,
более скоростные и манёвренные, чем все, что они прежде видели.
Эксперты подтверждают, что объекты нарушают законы физики,
мгновенно меняют направление движения.
Они могут двигаться не только по воздушному пространству,
низко над водой, но и под водой.
ВМФ характеризуют объекты, запечатлённые на этих видеозаписях,
как неопознанные воздушные явления,
заявил Джозеф Гредишен, пресс-секретарь главы разведки ВМФ США Мэттью Кофлера.
В июне 2021 года Управление национальной разведки США
опубликовало свой отчёт, в котором было рассмотрено 144 случая наблюдений ЮАП,
неопознанных воздушных явлений,
только один из которых следователи смогли объяснить.
Число наблюдений НЛО, зарегистрированных правительством США за последние 50 лет, растёт,
заявил представитель разведки ВМС США на первом публичном слушании в Конгрессе по НЛО.
«Сообщения о наблюдениях поступают часто и продолжают поступать»,
заявил заместитель директора военно-морской разведки Скотт Брей,
членом комитета по разведке Палаты представителей.
Спецслужбы стран расширяют свой штат для исследования НЛО,
неопознанных воздушных явлений.
В Национальном управлении по аэронавтике и исследованию космического пространства США НАСА
работают 24 теолога.
В это число входит религиозный эксперт Эндрю Дэвисон, который уверен,
контакт с внеземными формами жизни с каждым годом становится всё реальнее.
Миссия церковных служителей – подготовить человечество к этому событию.
Закономерно возникает вопрос,
с какой целью данная информация сейчас начинает подниматься на уровне государственных служб,
и какой реакции ждут от нас.
Интересно.
Мне казалось, что средства членов служителей должны больше интересоваться Богом,
а не искать контакт с недопланетными цивилизациями.
Как вы думаете, зачем им это?
И почему раньше нас убеждали, что инопланетян не существуют,
а сейчас нас так тщательно подготавливают к контакту с ними?
Что совершенные служители все эти годы скрывали от нас?
Да, я тоже удивлена.
Почему факты о палеоконтакте наглым образом отрицались?
И очевидцев этих явлений высмеивали,
даже если это были пилоты, наблюдающие всё своими глазами.
На сегодняшний день сохранилось огромное количество артефактов,
подтверждающих факт палеоконтакта.
Предлагаем посмотреть ролик.
На Земле во множестве присутствуют следы того,
что нашу планету посещали внеземные цивилизации.
Почему же этому не придаётся должное значение?
Если эти факты серьёзно и всесторонне изучались,
то почему результаты этих исследований до сих пор неизвестны широкой общественности?
Мегалиты.
Храмы.
Взлётные полосы.
Совершенно очевидно, что при современном уровне технического развития
мы не можем повторить то, что находят археологи.
Артефакты.
Фигурки.
Ты до сих пор сомневаешься?
Мумии.
Скелеты.
Наследие, которое нельзя игнорировать.
Пришло время вернуть правду людям.
Мегалитические сооружения, высокие технологии, геоглифы,
которые можно рассмотреть только с большой высоты,
а последние находки археологов просто не оставляют сомнений
в достоверности палеоконтакта.
Если раньше учёные могли только предполагать это,
то теперь сделаны анализы ДНК найденных черепов и мумий.
Но обо всём по порядку.
Подробнее о находках археологов нам расскажет Эли.
Здравствуйте!
Благодарю, что есть возможность поделиться интересной информацией.
На сегодняшний день очень часто мы с вами видим сообщения о том,
что археологи находят различные предметы, сооружения,
которые сделаны при помощи технологий,
ещё неизвестных в нашей науке.
Возникает вопрос, откуда у людей много веков и даже тысячелетий назад
были такие высокотехнологичные устройства?
Одна из версий — это контакт землян с иными цивилизациями.
Древние культуры создали по всей планете загадочные геоглифы,
громадные изображения, вырезанные в ландшафт,
и часто разглядеть их можно только с воздуха, с неба.
Так как эти картины были нарисованы задолго до того,
как воздушные путешествия стали реальностью,
факт существования геоглифов заставил задуматься об их происхождении.
Для кого эти рисунки предназначались, кто их создал, с какой целью?
Самый известный геоглиф линии Наска
можно увидеть в пустыне Наска в южной части Перу.
Исследовательница Алла Белоконь, основываясь на замерах геоглифов
на плато Наска по схеме Марии Рейхи,
посчитала, что если вручную освобождать от камней
общую площадь, которую занимает 800 трапециевидных геоглифов,
100 разнообразных спиралей, 30 смысловых изображений
и 13 000 линий и полос,
то понадобилось бы 100 000 человек лет.
Современные спутниковые карты позволяют убедиться в том,
что геоглифы расположены по всему Тихоокеанскому побережью Перу
протяжённостью 1500 километров.
В пустыне Атакама на севере Чили
был обнаружен большой геоглиф в виде гуманоидной фигуры с тремя пальцами.
Об этой особенности мы поговорим немножко позже.
Его длина — 25 метров.
До этой находки самым известным гуманоидным геоглифом из Атакамы
был так называемый гигант Атакамы длиной 119 метров.
Считается, что это изображение бога местных жителей,
которое они создали между 1000 и 1400 годом нашей эры.
Некоторые уфологи тут же увидели связь
между трёхпалым геоглифом и знаменитыми трёхпалыми мумиями из пустыни Наска.
Между прочим, от Наска до Уара расстояние всего около 800 километров.
А на этом изображении геоглиф Тарапака в пустыне Атакама Чили.
Интересно, что именно этот геоглиф можно увидеть на одежде Папы Римского.
Вы удивлены?
А что ещё мы не знаем о нашей истории?
В малонаселённом регионе Австралии есть геоглиф Человек-Мари.
Это самый большой геоглиф в мире.
Его длина около 4 километров,
а ширина линий, которыми он прорисован, — 10 метров.
Удивительные артефакты археологи обнаруживают на высоких холмах Эль Торо в Мексике.
Возраст находок варьируется от 15 до 25 тысяч лет.
Началось всё в далёком 1944 году,
когда во время прогулки Вальдемар Джульсруд на склоне холма
заметил несколько обтесанных камней и фрагментов керамики, выступающих из почвы.
Вальдемар прекрасно разбирался в мексиканских древностях,
и поэтому сразу понял, что находки на холме Эль Торо
не могут быть отнесены ни к одной известной на то время культуре.
Джульсруд начал собственные изыскания.
Затем его дело продолжили сын и внук.
В конце концов, коллекция Джульсруда составила несколько десятков тысяч артефактов.
По одним данным, их было 33,5 тысячи, по другим — 37 тысяч.
В коллекции Джульсруда было много антропоморфных статуэток,
представляющих почти полный набор расовых типов человечества,
включая монголоидов, африканоидов, кавказоидов,
в том числе с бородами, полинезийский тип и прочих.
По сенсации века, его коллекцию сделали находки статуэток двух видов.
Одна группа представляла собой изображение динозавров,
а вторая — неизвестные летающие объекты.
Также интересны находки культуры Хуншань,
возникшей приблизительно 6,5 тысяч лет назад на землях,
лежащих между внутренней Монголией
и современными китайскими провинциями Ляонинь и Хэбэль.
Её создатели оставили после себя удивительные произведения искусства из нефрита,
найденные фигурки с гуманоидными глазами.
Считается, что именно в эпоху Хуншань в Китае зародился культ дракона.
Эти необычные статуи на острове Нуку Хива,
расположенном в архипелаге маркизских островов во Французской Полинезии
и в Тихом океане, ставят в тупик самых опытных археологов.
Они изображают серых пришельцев —
существ с человеческим телом и головой странной рептилии,
чьи глаза огромные, округлые, а рот расположен очень низко.
По всей вероятности, их считали божествами и им поклонялись.
А это артефакты цивилизации альмеков.
Альмеки — первая крупная цивилизация на территории Мексики,
которая просуществовала с 1600 до 350 года до н.э.
Интересно, откуда у людей были знания о летательных аппаратах и технологиях,
способные высечь из камня головы весом в 20 тонн?
Откуда это у них?
А вот даже ещё более интересные находки.
Первая панель найдена в Перу, а вторая — в Мексике.
На изображениях присутствуют разные типы инопланетных существ,
так называемые серые и рептилии.
Существа в ритуальных масках.
На одной из панелей изображена сцена жертвоприношения.
В бухте Паракас есть загадочный трезубец,
который называют канделябром Паракаса или анским канделябром.
Загадочный геоглиф расположен на пустынном склоне горы на высоте 150 метров.
Считается, что он был создан около 200 года до н.э.
Есть ещё более невероятные находки археологов,
которые удивляют и вызывают множество вопросов.
Например, черепа удлинённой формы.
Самое поразительное состоит в том, что такую форму черепа
обнаруживают у многих народов,
совершенно отдалённых друг от друга временными и географическими рамками.
О черепах удлинённой формы нам расскажет профессор,
доктор технических наук Константин Георгиевич Коротков.
Послушаем немножко больше об этом.
Давайте посмотрим видео.
Существа с удлинёнными черепами были известны с древнейших времён.
Если мы пойдём в Эрмитаж и посмотрим на статую Нефертити,
то увидим, что у неё удлинённый череп.
При этом было показано, что во многих культурах
специально деформировали черепа младенцев,
чтобы сделать их удлинёнными.
Это был признак высшей расы.
Но показано, что можно различить черепа,
которые были деформированы дощечками,
и черепа, которые такие были естественные.
Например, в Крыму при раскопках был найден скелет ребёнка
именно с таким удлинённым черепом.
Причём ребёнка младенца.
Явно, что никто с ними работал,
просто младенец родился и достаточно быстро умер.
И вот где-то он был при раскопах найден.
Например, в Китае удлинённый череп считался признаком мудрецов.
Лао-цзы часто изображают именно с таким удлинённым черепом.
То есть понятно, что в древних культурах,
в древних цивилизациях было известно,
что есть отдельная раса, отдельные люди
с этим удлинённым черепом.
И потом они их копировали.
Объём этого черепа реального, он больше,
чем объём нашего черепа.
Поэтому логично, можно предположить,
чем больше объём черепа, тем больше мыслительной способности.
Хотя тут очень много нюансов таких с энергетикой,
с возможностью кровообращения.
Хотя, опять-таки, в этих удлинённых черепах
были обнаружены дополнительные отверстия,
которые говорят о том, что там была дополнительная система кровообращения.
Этот удлинённый череп имеет свои особенности.
Он по-другому посажен на позвоночник.
И когда мы с Галецким были в Перу,
мы посетили в городе Ика, посетили музей,
где очень много собрано вот этих удлинённых черепов.
И там чётко совершенно, там можно их посмотреть,
они разрешают их обследовать.
И там чётко совершенно видно, что у настоящих удлинённых черепов
у них по-другому садится череп на позвоночный столб.
То есть, судя по всему, это опять-таки представители какой-то другой исчезнущей расы.
Спасибо большое, Константин Георгиевич, за интересные факты.
Изучая древнюю культуру Паракаса,
которая существовала в Южном Перу с 4 по 3 век до нашей эры,
археолог Хулио Телио обнаружил обширный некрополь,
хранивший более 300 захоронений,
возраст которых насчитывал не менее 3000 лет.
Там были обнаружены необычные черепа,
которые имели неестественно вытянутую форму.
Результат ДНК анализов, проведённых на этих черепах,
однозначно свидетельствует — это были не люди.
Возникает вопрос, а кто же это был и о чём молчит история?
Кем были эти загадочные существа?
И возможно ли, что эти существа пришли с других планет?
Предлагаю посмотреть фрагмент интервью с археологом Брайаном Фуэрстером.
Деформированные черепа находят во многих культурах по всему миру,
в Западной Африке, Америке, Европе.
Но черепа из Паракаса особенные,
ведь у нас есть много доказательств того,
что это их естественная форма.
То есть они родились с такой формой черепа,
она не была результатом деформации,
но со временем люди стали её копировать,
и тогда черепа начали деформировать.
Но некоторые черты уникальны,
в частности отсутствие этого шва, который проходит здесь.
У них его нет, ни у одного из них.
Кроме того, в задней части черепа
есть два отверстия для нервной системы и кровотока,
которых нет у обычного человека,
и глазницы на 25% больше, чем у обычного человека.
Кроме того, место, где позвоночный столб
соединяется с основанием черепа на 2,5 см,
отстоит от того места, где он должен быть.
Он не в точке равновесия, в отличие от наших черепов.
Это указывает, что их черепа были примерно на 25% больше
стандартного человеческого черепа.
И все эти характеристики говорят о том,
что это были не Homo sapiens.
Два отверстия находятся прямо на затылке, вот здесь.
Врачи пояснили мне, что они нужны
для кровообращения и нервной системы.
Ведь если черепа были выше обычных,
то эти отверстия необходимы для поступления крови в череп.
И это довольно любопытно.
Место, где позвоночный столб и позвонки
входят в основание черепа,
отстоит на 2,5 см от того места, где оно должно быть.
Опять же, это генетическое строение.
Искусственно такое было сделать невозможно.
Также большое затылочное отверстие
имеет диаметр примерно в два раза меньше,
чем у нормального человеческого существа.
Поэтому предполагается, что их шеи
были немного выше и тоньше, чем у обычного человека.
Да, мы провели анализ ДНК 20 разных черепов из Паракоса,
и только 4 из них показали принадлежность
по материнской линии коренным американцам.
Конечно, все научные работники считают,
что они на 100% являлись представителями коренных американцев.
Но только двое из 20 экспертов отметили,
что 16 из них имеют очень тесную связь
с генетикой черепов из Паракоса,
найденных в районе Чёрного и Каспийского морей в Евразии.
То есть это свидетельствует о миграции.
Они датируются примерно 800-600 годами до нашей эры,
что указывает на генетическую связь.
Но интересно то, что эти люди ещё 2800 лет назад
проводили операции на головном мозге.
Так что для предположительно примитивной культуры,
а их относят приблизительно к каменному веку,
и тем не менее они могли проводить операции на мозге,
и выживаемость составляла до 50%.
Похоже, что современные хирурги не могут похвастаться такой статистикой.
Мы видим свидетельства трепанации черепа,
когда для проведения операции создавали отверстия в костной ткани.
Затем, и они знали это,
брался очень тоненький кусочек серебра или золота
и накладывался на отверстия,
и со временем кости снова нарастали.
То есть выживаемость, как я уже сказал,
составляла около 50%, что очень удивительно.
И я видел черепа, в которых рана.
Это не могло быть результатом эволюции,
потому что они внезапно появились около 2800 лет назад,
а затем исчезли около 2000 лет назад.
То есть эволюция требуется сотни тысяч лет,
если не миллионы лет, для создания новой формы жизни,
например, от кроманьонца до хомо сапиенс.
В этом и заключается большая загадка.
Они внезапно появляются и исчезают за очень короткий период времени.
Поэтому некоторые специалисты предполагают,
что это был некий неземной вид,
который был завезён на нашу планету.
Мне нравится эта мысль.
Фактических доказательств нет,
но существует очень много физических характеристик,
которые отличают их от хомо сапиенс.
Так что мы можем быть уверены, что они не были хомо сапиенс.
И, конечно же, перуанские археологи
не получают ни подтверждений, ни оснований по этому вопросу,
потому что они не хотят касаться этих фактов.
Ведь даже обсуждать эту идею слишком странно для них
и опасно для их карьеры.
Я бы предпочёл, чтобы больше медицинских работников,
а не археологов, осмотрели эти черепа,
осмотрели мумии и скелеты.
Потому что, похоже, археологи очень узко мыслят,
когда дело касается этого вопроса.
Но примерно от 30 до 44 медицинских работников,
а именно врачей, медсестёр и стоматологов,
осмотрели черепа в Перу.
И все они были в замешательстве от того, что увидели.
Ведь различия настолько значительны по сравнению с тем,
что они изучали в мединститутах,
что ни один из них не смог распознать то, на что они смотрели.
Спасибо большое, Брайан.
Да, действительно.
Мы услышали много физических характеристик,
которые отличают обладателей этих необычных черепов
от хомо сапиенсов.
Возможно, в скором времени наука сможет дать ответ на вопрос,
кто же эти загадочные пришельцы.
Далее о более интересных фактах нам расскажет Моника.
Моника, здравствуй.
Спасибо, Талий.
Для того чтобы разобраться в этом вопросе поподробнее,
давайте вернёмся к плато Наска и мумиям, которые там были найдены.
Данная находка в своё время получила очень широкий резонанс.
Многие учёные были привлечены для их изучения.
Предлагаю посмотреть фрагмент интервью с доктором технических наук
профессором Константином Георгиевичем Коротковым.
Первая мумия, которую мы увидели, она ростом 15 человека,
как потом выяснилось, 158 см роста.
Это, как выяснилось впоследствии, женщина, сидящая в позе эмбриона.
И самое необычное было, во-первых, у неё 3 пальца очень длинных на руках
и 3 пальца на ногах тоже очень длинных.
И череп вытянутой формы.
То есть это всё очень необычно.
Первый наш визит мы увидели эту мумию, мы сумели взять образцы тканей.
И когда я вернулся уже в Санкт-Петербург, я сумел организовать научные исследования.
То есть мы сделали радиоуглеродный свой анализ,
который совпал с американцами.
Мы сделали анализ химического состава этих образцов.
Мы самое главное сделали анализ ДНК.
Вот это было самое главное.
Потому что мы понимаем, что ДНК это то, что показывает.
То ли это биологический объект, то ли это действительно что-то искусственное.
Ну и в Перу же были сделаны томографии этих мумий.
То есть МРТ томография, которая позволила уже нашим учёным
здесь в Санкт-Петербурге детально определить всё строение этой мумии.
То есть скелет, ткани и так далее.
Ну и всю эту работу возглавляли учёные высочайшего уровня.
Поэтому те выводы, которые были сделаны, это выводы, сделанные учёными.
Учёными высочайшего класса.
И если там кто-то начинает говорить, что это всё подделки, что это всё тряпки и труха,
то извините, ребята, берите научные данные, они есть, пожалуйста, они доступны, и смотрите сами.
То есть первый и самый главный вывод, что это действительно биологические ткани.
Это не поплемоше, не какое-то искусственное, это биологическая ткань.
Второй вывод, самый главный тоже, что это мумия и последующие мумии, которых мы видели,
это действительно реальные существа.
Это когда-то были реальные существа.
Строение скелета, строение ткани, это всё действительно реально.
Это не сборка из курицыных костей, как часто говорится.
И вот если Мария — это человекоподобное существо,
её ДНК — это ДНК человека.
Homo sapiens.
Homo sapiens, но неизвестного рода.
Дело в том, что сейчас существует база данных огромного количества ДНК
различных биологических существ,
начиная от людей разных рас, животных самых разнообразных, растений и так далее.
И учёные-генетики могут сравнивать данные ДНК с всей этой базой.
Это они могут определить, скажем, у вас есть часть гена, например, мангалоидного,
часть европеоидного, ну и кусочек от неандертальцев.
У каждого человека это можно определить.
У африканцев будет своё, у азиатов — своё и так далее.
И когда мы посмотрели ДНК Марии, она совершенно не совпала ни с кем.
То есть это какой-то особый вид человека.
То, что это Homo sapiens, это сомнения нет, однозначно.
Но она не принадлежит к существующим ныне расам.
Спасибо, Константин Георгиевич.
Это действительно очень важный факт, что данная мумия не подделка,
а реальный биологический объект.
Интересно, что ДНК этой мумии не совпадает
с общим банком данных ДНК всех существ на нашей планете.
Также мумию Мария исследовал историк Георг Тири Жамен.
Тири, расскажите, пожалуйста,
более подробно о своей работе и результатах исследований.
Мы начали свою работу в октябре 2016 года.
И за это время смогли исследовать
десяток мумифицированных тел рептилоидного типа,
рептилоидных гуманоидов
и несколько мумий гибридного типа
и тел меньшего размера.
И что меня больше всего удивило,
из всех результатов анализов,
проведённого нами совместно с нашими партнёрами
из Гайи и Третьего тысячелетия в США и Мексике,
это были результаты ДНК.
По причине странности результатов поясню.
Например,
человекоподобное тело рептилоидного типа
высотой 60 сантиметров.
Из результатов ДНК,
которые мы сделали в России,
США, Мексике, Бразилии, Великобритании,
выясняется, что примерно 15-19% их ДНК
совпадает с ДНК Homo sapiens.
Это было очень невероятно,
учитывая тот факт,
что, например, шимпанзе
имеют 98% общей ДНК с Homo sapiens.
И в этом случае эти маленькие человекоподобные тела
имеют лишь 15-19% общей ДНК с Homo sapiens.
А что касается гибридов,
таких как Мария,
эта мумия ростом приблизительно около 1 метра 60 сантиметров.
Результаты показали,
что у неё только от 25 до 33% ДНК общей с Homo sapiens.
В Университете Санкт-Петербурга, Россия,
определили, что 25% ДНК является общей.
Возьмём, например, банан.
Банан имеет 45% ДНК общей с Homo sapiens.
Представьте только!
45%, а Мария в данном случае
имеет только 25% общей ДНК.
Также, что нас весьма удивило,
так это наличие отпечатков пальцев
на руках и ступнях Марии,
которые не соответствуют отпечаткам пальцев Homo sapiens.
Мы имеем отпечатки пальцев в форме спирали,
тогда как в случае Марии
отпечатки пальцев параллельны.
Это показывает, что они не принадлежат
Homo sapiens нашему виду.
Также, что нас удивило в последнее время,
так это результат анализа грудной клетки,
который провели некоторые университеты тут, в Перу.
Они обнаружили наличие осмия в сплаве,
в сплаве металлических имплантов.
А следует знать, что осмий —
это самый редкий металл на Земле.
И было очень странно
обнаружить признаки присутствия осмия
в грудной клетке мумии Луизы, например.
Есть шесть.
Нашли шесть точек
нахождения осмия в грудной клетке Луизы.
А, к примеру, один грамм осмия
стоил в феврале 2022 года 1800 евро.
Благодаря интеллекту этих существ
они использовали технологии,
потому что наличие имплантов демонстрирует их знания.
Мы также обнаружили на этих телах
медицинские приспособления,
свидетельствующие о том,
что они обладали более развитыми медицинскими знаниями,
чем люди во времена НАСКО, например.
И вот, скажем,
если мы будем определять уровень их интеллекта,
они, скорее всего, умнее меня.
Это точно.
Мумия Мария датируется
началом III века нашей эры,
то есть ей 1850 лет.
Мы говорим о периоде НАСКО.
Здесь, в Перу,
маленькие тела гуманоидов рептилоидного типа
имеют возраст около тысячи лет.
Более-менее.
Но это VIII-IX век после Рождества Христова.
Это им где-то плюс-минус тысячи лет.
Руки у них большие,
потому что были найдены большие руки с тремя пальцами,
и их возраст более 6000 лет,
то есть пришельцев.
Многочисленные лаборатории по всему миру
могут сказать и подтвердить,
что эти тела принадлежат неизвестным видам,
неизвестным в современной научной литературе.
Но это немного сложно,
и никогда серьёзная лаборатория не скажет,
что они прилетели из космоса,
потому что у нас нет ДНК для сравнения.
Чтобы провести сравнение,
у нас нет внеземной ДНК,
чтобы можно было сравнить ДНК этих существ.
Значит, мы не можем утверждать это.
Кроме того, на юге Перу,
на перуанском побережье от Лимы до Чили
существует очень большая иконография,
представляющая этих трёхпалых рептилоидных существ
в керамике, на тканях, в петроглифах, в геоглифах.
И существует большая вероятность того,
что человечество, которое жило там,
да и испанские народы,
жившие на побережье Перу
и, возможно, на севере Чили,
имели контакты с нечеловеческими видами.
Но утверждать, что они пришли извне,
несколько сложно.
Также есть характеристики,
обнаруженные, например, в мумии Марии,
которая также имеет вытянутый череп.
Мария имеет на 19% больший объём черепа,
чем нормальный объём черепа у хомо сапиенс.
Однако этот тип черепа был найден не только в Перу
или в районе Паракаса.
Эти черепа также были найдены, например, в Боливии.
И на севере Боливии есть деревня под названием Патапатан,
где несколько лет назад была найдена гробница
с несколькими человеческими останками.
И среди этих останков были найдены останки мумии
девушки 15-16 лет,
у которой был вытянутый череп.
И самое странное, что она была беременна.
Самое странное, что эта девушка была беременна.
И плод также имеет этот удлинённый череп.
Удлинённые черепа также были найдены в Европе,
в России, в Азии, в Африке.
В зоне Наска много говорят о контактах с существами извне,
о тех друзьях, которые нас слушают,
которые, возможно, уже посещали район Наска.
Там царит какая-то особая атмосфера в зоне Наска.
Некоторые люди говорят о контакте с инопланетянами,
и так, как я вам уже объяснял,
на протяжении веков здесь, в Андах,
люди говорят о присутствии маленького народа,
обитающих в андских Апусах.
Апус — это священные горы,
которые находятся тут, в Андах.
И многие люди здесь, в Андах,
говорят об этих хентилес, этих маленьких существах,
которые живут внутри этих гор.
Также мы в Институте Хикари много работаем,
особенно в Перуанской Амазонии.
И коренные жители джунглей много рассказывают нам
о небесных феноменах и иногда очень странных вещах.
Описывают предметы, похожие на летающие тарелки,
которые влетают в лагуны и вылетают оттуда,
и так далее, и тому подобное.
Также об электрических явлениях,
которые мы также наблюдали несколько лет назад
в рамках археологических исследований, которые мы проводили.
Поэтому в Перу, как и во многих странах Латинской Америки,
много говорят об этих явлениях.
Я хотел бы сказать,
что дело о мумиях Наска ещё не закончено,
и что сегодня есть несколько университетов,
которые изучают это дело.
Я понимаю людей,
которые не хотят рассматривать это дело как настоящее,
потому что оно имеет много последствий —
религиозные, исторические, археологические.
Иногда людям сложно представить,
что история, которую мы знаем,
не является реальной историей,
и что события в прошлом проходили очень-очень по-другому,
чем мы знаем.
И надо дать время этому.
Находка мумии Наска не является уникальной.
Мумии этого типа были найдены в Египте,
в Мексике, в Иране.
И я считаю, что здесь, в Перу,
мы в древние времена имели контакты
с существами, пришедшими из космоса.
У нас в иконографии культуры Паракас
есть изображение этих трёхпалых существ рептилоидного типа,
а также в культуре Наска.
Культура Паракаса в реальности — это протонаска,
это культура, существовавшая до Наска.
И поэтому мы говорим об эпохе более или менее тысячелетней давности.
Так что, возможно, здесь, в Перу,
у нас был контакт с нечеловеческими существами
в течение долгого времени, многих веков.
И если мы основываемся на артефактах,
найденных в районе Тиуанако,
а также в Эквадоре,
мы можем предположить, что существует забытая нами история
тысячелетней давности,
когда подобные контакты были возможны.
Спасибо, Тири.
Интересна такая высокая концентрация следов полярного контакта
в районе плоту Наска, а также в Чили,
да и на всём южноамериканском континенте.
Возвращаясь к мумии Мария,
получается, что её ДНК только на 25% совпадает с ДНК хомо сапиенс.
В то же время наше ДНК на 45% совпадает с ДНК банана
и на 90% — с человекообразными обезьянами.
Также обращать на себя внимание
особенности анатомического строения Марии,
вытянутый череп, наличие трёхпалой кости,
то есть всего по три пальца на руках и ногах.
Сегодня нам уже встречался трёхпалый геоглиф из пустыни Атакама.
Сейчас мы видим мумию Марию трёхпалую.
Так или иначе, это всё относится к поликонтакту.
Почему мы акцентируем на это ваше внимание,
мы объясним чуть позже.
Оставайтесь с нами.
О том, как факт поликонтакта зафиксирован в народной памяти,
нам расскажет Катарина.
Здравствуй, Катарина.
Спасибо, Моника. Добрый день.
Добрый день.
Как мы видим, контакт с внеземными цивилизациями у землян был всегда,
и, соответственно, их влияние на развитие человечества никогда не прекращалось.
Нашу планету посещали различные высокоразвитые инопланетные расы,
как бездушные твари, так и одушевлённые человекоподобные существа.
Разница в том, что одни защищали и защищают по сегодняшний день
и сопутствуют нашему эволюционному развитию,
а другие в буквальном смысле держали человечество в рабстве,
уничтожали и обворовывали.
Предлагаю посмотреть фрагмент с интервью с уфологом,
автором книг Уваровым Валерием Михайловичем.
Наша планета посещается ежедневно
очень разными по уровню развития цивилизациями.
Но обратите внимание, что, как правило,
эти контакты либо ограничены сейчас, в наше время,
либо эти контакты умышленно скрываются,
скрываются по просьбе тех, кто эти контакты инициирует.
И вот это желание не проявлять себя активно в цивилизацию
связано как раз с теми самыми историческими событиями,
начало которых отнесено от нашего сегодняшнего дня
буквально на 20 тысяч лет назад.
История нашей цивилизации, той цивилизации,
которой мы сегодня представляем,
и все эти перепики исторические,
через которые пришлось пройти человечеству за последние 20 тысяч лет,
во многом как раз зависели от такого контакта,
который случился ориентировочно около 20 тысяч лет назад.
Сейчас очень сложно установить точно дату,
но говоря о том, какое значение такой контакт имеет,
то надо сказать, что значение, как правило, является решающим.
И наша цивилизация тогда, 20 тысяч лет назад,
которая находилась на достаточно примитивном уровне развития,
получила мощнейший толчок в своем развитии.
И об этом мы можем очень многое прочесть из сохранившихся текстов,
и не только шумерских, но и библейских, и ветхозаветные тексты рассказывают на самом деле.
История, имеющая к тому времени самое-самое прямое отношение.
Но внешние цивилизации рядом,
и с их стороны может быть мощное его самосуществование,
тем более что есть цивилизации, которые очень близко к нам находятся,
и они заинтересованы в нашей эволюции.
Спасибо, Валерий Михайлович.
Действительно, более 20 тысяч лет назад
на нашей планете происходили знаменательные события.
Около 25 тысяч лет назад
земляне находились в рабстве
у высокотехнологичной расы инопланетян — апексианцев.
Это присутствие апексианцев
можно прослить по множеству карьеров на нашей планете.
Более подробно об этих карьерах
с профессиональным разбором специалистов
можно увидеть в третьем выпуске кальбископа фактов
«Поле контакта. Инопланетные цивилизации. Раскрытие тайн».
Существует также множество шокирующих артефактов
с изображением апексианцев,
их действий и летательных аппаратов.
Мифологии народов мира.
Также осталась память о том времени,
когда человечество пребывало в рабстве аопексианцев.
Например, в Южной Африке
существует предание о читаури,
рептилийных существах,
которые пришли на Землю,
чтобы поработить человечеством и использовать его.
Читаури переводится как «те, кто диктует закон»
или «диктаторы».
Это раса существ,
которые похожи на рептилий,
поэтому их называют «детьми змея».
Наги представлялись одновременно
друзьями и врагами.
Как и люди, они были известны
как чрезвычайно темпераментные существа,
которые причиняли болезни и несчастья,
если кто-то наступил им на хвост,
хотя в других случаях они были полезны людям.
Согласно африканским легендам,
когда-то Земля была покрыта толстым слоем тумана,
в котором Солнце угадывалось только по движению света,
дождь всегда подал мелкой моросью
и никогда не было бурь.
Мир был укрыт бесконечными лесами.
Люди жили мирно и счастливо,
общаясь не при помощи слов,
а телепатически.
Затем на Землю спустились читаури,
влетящие по воздуху в ужасающих судах,
напоминающих чаши,
которые производили шум и огонь.
Силой хлыстов из молний читаури согнали людей вместе,
сообщили, что они боги с небес,
и люди получат от них много великих даров.
Они забрали у людей способность общаться на расстоянии,
силу двигать предметы при помощи мысли,
но взамен дали речь.
Люди обнаружили, что речь их разъединила,
потому что читаури дали людям разные языки,
что привело к непониманию.
Читаури поставили во главе людей других людей,
чтобы ими править.
Это ваши короли, это ваши вожди,
в них наша кровь.
Они наши дети, а вы должны их слушать,
потому что они будут озвучивать нашу волю.
Читаури вынудили людей
копать шахты, искать минералы и металлы.
Затем они удалили с небес несущую дождь в муглу,
и впервые со дня творения люди увидели звёзды.
Племена Западной и Южной Африки,
Харту и Ватуси — народы в Руанде,
рассказывают, что их создатель именно Хуэла,
что приводится как «повелитель, который здесь».
Более 500 племён в самых разных частях Африки
описывают похожих существ.
У них у всех большая голова,
хвост,
рост около трёх метров,
гибкие пальцы,
которые лишены суставов.
Родина Читаури — красная звезда,
которую зулу называют Исон Нканьямба.
Красная звезда на фоне
звёздного скопления Геады,
около 65 световых лет от Солнечной системы.
Читаури питаются человеческой энергией,
тёмной силой,
которую люди генерируют в войнах,
при страхе, ужасах и мучениях.
Они также не откажутся и от крови,
потому что твёрдую пищу физически они не осиливают.
В мифологии Бирмы есть предание,
что когда-то на Землю с небес спустились драконы
или могучие змеи Наги,
чтобы наставлять первых людей.
Они показали, как добывать из земли и воды
золотые драгоценные камни.
Интересно, что сегодня мьянманцы рассматривают
свою реку Иравади длиной 2170 километров,
как тело дракона.
Да и сами очертания страны напоминают это чудовище.
Предлагаю посмотреть фрагмент интервью
с кандидатом геолога минералогических наук,
исследователем Колтыпиным Александром Викторовичем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Другие, наоборот, заботились и способствовали развитию человеческой цивилизации.
Раса бездушных инопланетян, поработивших людей 25 тысяч лет назад,
называются апексианцы.
Не имея души, но обладая огромным интеллектом,
они заставили людей работать на себя
и ещё употребляли их в пищу как ментально, так и физически.
Сумев объединиться, люди попросили помощи у аннунаков —
высшей человекоподобной расы,
которая освободила человечество от игоев и апексианцев
и до сих пор оберегает человечество от внешних космических угроз.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
«Созидательное общество. Перспектива цивилизации»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
И вот смотрите, апексианцы на четвёртом, аннунаки на шестом.
Казалось бы, с нашего понимания это небольшая разница.
Но если мы проведём такую параллель для нашего понимания,
вот мы на сегодняшний день,
обладающие такими технологическими возможностями,
таким оружием, массой знаний и тому подобное,
и первые неандертальцы, которые только взяли в руку палку,
они даже ещё не додумались до того,
что к ней можно примотать как к камень, просто палку взять.
Вот это вот уровень цивилизации.
Но это даже несравнимо.
Это я так уже даже подтянул вот этих неандертальцев,
значит, так намного повыше, потому что сравнивать бы ни с чем было.
Это огромнейший разрыв.
Почему апексианцы беспрекословно выполняют то, что говорят аннунаки?
Иначе их часть, которую они выполняют,
они просто прекратят существование.
Важно отметить, что аннунаки,
защищая и оберегая человечество от разного рода космических угроз,
не вмешиваются во внутреннюю жизнь людей.
Благодарю за внимание.
Передаю слово Анне.
Спасибо. Спасибо, Катерина.
Благодарим наших уважаемых учёных,
что поделились с нами такой важной информацией.
Факты неопровержимо свидетельствуют о том,
что палеоконтакт был.
Здесь хотелось бы отметить несколько моментов.
У человечества был разный опыт контакта с высокоразвитыми цивилизациями.
И если апексианцы видели в людях только лишь рабов и еду,
то аннунаки освободили людей от иго апексианцев
и до сих пор оберегают человечество.
И что важно, аннунаки не вмешиваются во внутреннюю жизнь землян.
Они предоставили людям свободу выбора
и возможность эволюционного развития.
Возвращаясь к апексианцам,
несмотря на то, что апексианцы находятся
на четвёртом уровне развития цивилизации,
они всё равно остаются животными.
Их сообщество организовано так же,
как и у общественных насекомых.
Как именно — мы узнаем из следующего ролика.
Апексианцы, как и муравьёв, пчёл или термитов,
где жизнь каждой особи напрямую зависит от функционирования семьи.
У апексианцев, как и у муравьёв,
интересы сообщества выше, чем интерес одной особи.
Именно благодаря этому они объединены и синхронизированы.
Общее сознание таких общественных животных
образует единый эгрегор, который управляет жизнью всего сообщества.
И чем больше особей, тем мощнее этот эгрегор.
В таких сообществах все подчиняются строгой иерархии
и занимаются своим делом.
Одиночная особь без семьи погибает.
Существует некая критическая численность,
превышая которую особи теряют свою индивидуальность
и начинают действовать слаженно, как единый организм.
Не слишком сообразительные поодиночке,
вместе они создают потрясающие архитектурные конструкции
и решают сложнейшие задачи.
То, что не может сделать одна или даже сто особей,
запросто сделают тысячи.
Учёные называют это сверхорганизмом,
используя термин «чувство кворума».
У апексианцев, как и у муравьёв, сложная и отлаженная организация,
которая позволяет объединить и направить усилия тысяч
и даже миллионов особей на решение главной задачи,
то есть на обеспечение существования и процветания своей популяции.
А для этого они должны постоянно размножаться
и захватывать новые территории.
В случае, когда количество особей превышает определённый предел
и у них нет возможности расселиться,
насекомые перестают размножаться и начинают поедать своих сородичей.
Но в отличие от насекомых,
апексианцы находятся на четвёртом уровне развития цивилизации.
А четвёртый уровень предполагает наличие доступа к свободной энергии
и возможность совершать межгалактические перелёты без потери времени.
Это позволяет им свободно перемещаться по Вселенной
и колонизировать новые планеты, например, такие, как Земля.
Захватывая планеты, апексианцы порабощают
и эксплуатируют их жителей.
25 тысяч лет назад человечество находилось в рабстве у апексианцев.
И если бы люди вовремя не объединились
и не обратились к высшей человекоподобной инопланетной расе ануннаков
с просьбой о помощи,
то, скорее всего, апексианцы продолжали бы править нами,
до сих пор видя в нас лишь еду.
Никогда бы не подумала,
что простые насекомые настолько организованы
и взаимодействуют так слаженно, как единый организм.
Нам реально есть чему у них поучиться.
Апексианцы, будучи высокоразвитыми животными,
организованы по тому же принципу, что и муравьи.
Но в отличие от насекомых,
они находятся на четвёртом уровне развития цивилизации,
обладают свободной энергией
и могут перемещаться в космическом пространстве.
Остаётся открытым вопрос,
для чего им нужно было порабощать людей.
И мы узнаем об этом из следующего ролика.
А помним ли мы, люди,
как 25 тысяч лет назад были захвачены
высокотехнологичной расой инопланетных существ — апексианцами?
Как они использовали нас в качестве рабов,
заставляя работать на себя?
Зачем высокотехнологичной расе порабощать тех,
кто далеко отстаёт от них в технологическом развитии?
Что такого ценного мы можем дать высокотехнологичной расе?
Ведь в космическом пространстве
огромное количество ресурсов и миллиарды планет.
Что им нужно от нас, людей?
Человекоподобные существа не только одухотворены,
но и одушевлены.
Душа является источником самой чистой изначальной энергии,
которая лежит в основе сотворения всего во Вселенной.
Личность человека может выбирать по своему желанию,
куда направлять эту силу.
Если эта сила направляется на материю, она превращается в антиаллат.
Эта сила — сила нашего внимания,
самая ценная валюта во Вселенной.
В конце XIX века антиаллат
с лёгкой руки сэра Эдварда Бульвера Литтона назвали силой ВРИЛ.
Первый термин «сила ВРИЛ» приводился в фантастическом романе
«Грядущая раса» в 1871 году.
Сила ВРИЛ даёт неограниченные возможности в материальном мире,
начиная от обычных физических явлений,
заканчивая сверхъестественным и магией.
Всё держится на силе ВРИЛ.
Все энергии, о которых человечество знает и о которых ещё не знает,
— это проявление силы ВРИЛ.
Сила внимания человека — это самая ценная валюта во Вселенной.
Из неё можно получить что угодно, если знать, как это правильно делать.
Афиксианцы знают, в чём ценность силы внимания человека,
и знают, как её собирать, аккумулировать и использовать.
Для эффективного сбора самой ценной валюты во Вселенной
они создали религию, построили храмы, назвали себя богами.
Надо понимать, что религии существуют столько,
сколько существует разум во Вселенной.
Афиксианцы обманом заставили поклоняться себе
и ввели культ человеческих жертвоприношений.
Рабство в те времена было тотальным.
Люди тяжело работали на огромных карьерах,
следы которых остались по всей земле.
Но главным для афиксианцев было ментальное насыщение,
когда они забирали прану человека, то есть его жизненную энергию.
Для этого они использовали храмы специальной формы,
которые позволяли собирать и передавать эту энергию.
А как дополнение они употребляли и человеческую плоть в пищу,
то есть использовали человека, чтобы насытиться дважды —
ментально и физически.
Афиксианцы держали людей к повиновению с помощью метода кнута и пряника.
Те, кто им подчинялся и усерднее всего молился,
то есть вкладывал больше всего внимания в их образы,
они возвышали над другими людьми,
одаривали материально и решали проблемы со здоровьем.
А тех, кто им не повиновался, афиксианцы прилюдно и жестко наказывали.
Из тех людей, кто беспрекословно им подчинялся,
сформировалась особая каста,
которая осуществляла посредническую роль
между афиксианцами-богами и остальными людьми.
Эта каста существует и до сих пор,
ведь иначе зачем мы, люди,
подражаем нашим бывшим рабовладельцам, копируя их жесты?
Что нас так привлекает в этом?
Не та ли власть, которой обладали афиксианцы над человеческим обществом?
Но не надо думать, что в бедах людей виноваты афиксианцы или их последователи.
Ведь каждый из нас втайне стремится к неограниченной власти.
Зло находится в самом человеке.
И нам, людям, для того, чтобы победить зло снаружи,
в первую очередь надо преодолеть зло в самих себе.
Тогда человечество сможет справиться со всеми проблемами,
возникающими на нашей планете
и защититься от разного рода космических угроз.
Так вот, что нужно было афиксианцам,
чтобы люди массово отдавали им внимание
и вкладывали его в их образы.
А ведь многие люди даже и не подозревают, какой силой они обладают.
Ведь сила нашего внимания — это самая ценная валюта во Вселенной.
Более подробно об этой силе
можно узнать из калейдоскопа фактов «Сила внимания».
Сила нашего внимания — действительно очень ценный ресурс.
Ведь на протяжении тысячелетий за ним постоянно ведётся охота.
Теперь понятно, откуда появились жрецы,
посредники между богами и человеком.
Вот кому нужны человечество жертвоприношения.
И то, что мы видим сегодня —
это религия, ритуалы, обряды, формы строения —
это всё наследие афиксианцев.
Нас обманывают и по сей день их ставленники.
Вот это действительно шокирующая информация.
Впервые мы узнали об этом из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
«Кот афиксианцев».
Предлагаю посмотреть фрагмент из этой передачи.
Скажем так, более 25 тысяч лет назад, как мы знаем,
афиксианцы привнесли религию в этот мир.
Вот видите?
Да, и они мало того, что её привнесли, так зачем они это сделали?
Ведь это же было сделано для того, чтобы массово, целенаправленно
люди просто своё внимание отдавали в их образы.
Себя возвели в рамк богов для того, чтобы им молились люди.
И просили что?
Земное, материальное.
Просили о богатстве, просили о здоровье,
то, что мы и до сегодняшних дней можем увидеть,
можем встретить в храмах.
Что люди просят отголоски.
Почему люди не просят о спасении своей души?
Почему они не просят о своём собственном спасении,
о своей Личности?
Они опираются только на материальный мир,
на отголоски тех Знаний, которые привнесли афиксианцы
ещё более 25 тысяч лет назад.
И понятно, что они этот инструмент использовали для того,
чтобы обворовывать людей и обманывать,
но не вести их к богу.
Ну а как они могли привести людей к богу,
будучи бездушными тварями?
Скажем так, рай — это не зоопарк,
и зверям, даже очень умным, там места нет.
Все мы это прекрасно понимаем.
Игорь Михайлович, а почему такой способ?
Почему именно создание религии? Для чего?
Хорошо, давай рассмотрим.
Произошла колонизация, скажем, планет,
неважно какой.
Там есть разумные существа,
но эти существа мало того, что одухотворённые,
они ещё и одушевлённые.
Значит, они являются источником Аллата.
Надо что сделать,
чтобы они анти-Аллат передавали им?
Потому что мы так же вот в прошлой передаче поднимали,
что это самая ценная валюта во Вселенной.
В действительности это правда, друзья,
нет ничего ценнее.
И для того, чтобы люди её добровольно отдавали,
нужно что-то придумать.
Там, где люди эмоционируют,
собираются вместе в шоу, в спортивные мероприятия,
в концерты какие-то.
Каждый день их делать не будешь.
Логично?
Для того, чтобы возбуждать толпу.
Ещё приедается, не вызывает таких эмоций,
если это смотреть каждый день.
А дома опять-таки человек посмотрел концерт,
пришёл домой — и не кормит.
А человек должен постоянно был генерировать
своё внимание, перекладывать
или передавать в их казну.
А для того, чтобы он это делал,
нужно что-то было придумать такое,
чтобы человек постоянно, знаете,
вот как корова отдаёт молоко дважды в день, да?
Электрично.
Добровольный хотел ещё этого делать.
А здесь человек разумный,
и он должен добровольно делать.
Да, можно держать под страхом, на эмоциях.
Любой страх — он приедается.
И в конечном счёте человек,
если его сильно пугать,
он перестанет бояться.
Он смирится с этим.
Опять перестанет давать своё внимание.
Что необходимо?
С учётом того, на каком уровне они развитие,
а у них до этого времени уже были колонизированы
миллионы и миллионы планет,
у них, естественно, наработаны методы работы
с такими вот человекоподобными, как мы.
То есть самый простой вариант.
Они возвели себя в ранг богов,
создали религию,
обязали всех молиться им.
Но не просто молиться,
а по нескольку раз в день усердно молиться,
каждую неделю посещать храмы.
Опять-таки купольные храмы мы наблюдаем ещё с тех времён,
также же мегалиты и многое другое,
то, что осталось ещё с тех времён.
Апексианцы не могли привести людей к Богу,
так как они сами просто бездушные твари.
Их главная цель — забирать внимание у человека.
Поэтому люди и оказались в рабстве.
У апексианцев религия —
это отработанная схема для порабощения человекоподобных существ.
Ведь религия существует столько же,
сколько существует разум во Вселенной.
И освободили людей от власти апексианцев и их религий.
Более подробно о высшей цивилизации ануннаков
и как они помогают людям,
можно узнать из калейдоскопов фактов,
палеоконтакт и правды об ануннаках.
После того, как ануннаки пришли,
апексианцы были вынуждены покинуть землю.
Но остались их ставники, их жрецы, их технологии.
Благодаря этим знаниям и сформировалась Атлантида.
Что это было за государство
и какую роль оно сыграло в дальнейшей истории человечества?
Мы будем говорить об этом дальше.
А сейчас предлагаю посмотреть отрывок из фильма «Атлантида. Элита.
В поисках бессмертия».
Существовала ли Атлантида?
Существование островной страны,
где царил человекоподобный бог в окружении его детей,
сонма богов,
которые управляли людьми,
имели чудесные технологии,
загадочные волшебные предметы,
обладали климатическим оружием,
возможностью планировать человека,
медицинскими технологиями пролонгирования биологической жизни человека
за видовой предел,
то есть увеличение жизни на длительный срок,
так называемое «бессмертие в теле для избранных».
Эти сведения упомянуты в древних преданиях разных народов мира.
ЗЕМНОЙ РАЙ.
СТРАНА БОГОВ,
ГДЕ ЦАРИЛ ГЛАВНЫЙ БОГ В ОКРУЖЕНИИ СОНМА БОГОВ.
Легенды о сверхразвитой допотопной цивилизации,
которая располагалась на далёком западе,
на большом острове в окружении вод,
страна, могучее влияние которой некогда распространялось по всему миру,
страна, где единовлас направил Эль
со своим окружением избранных им слуг, элитой,
и наделял своих детей властью над разными народами,
относятся к глубокой древности.
Легенды об этом есть и у народов Востока,
и у народов Запада, живших несколько тысячелетий назад.
Каждый народ называл это островное государство по-своему.
Например, в древнейших шумерских сказаниях
это блаженный остров Тильмун — страна живых,
где не было болезни и смерти, место обитания богов,
место действия древнейших шумерских мифов
о богах Энлиле, Энки, Нинхурсак,
о человеке Утнапиште, спасшемся от Великого потопа.
Эти легенды запечатлены в шумерском эпосе
о герое Гильгамеше, а также вавилонской поэме Энума Элиш.
Именно из этих легенд гораздо позже, через много веков,
были заимствованы древнееврейскими жрецами сюжеты
о райском Эдеме, о запретном плоде, изгнании из рая,
о Великом потопе и многом другом.
В кельтской мифологии это остров блаженных Авалон,
расположенный на далёких западных островах.
Его символика — стеклянная башня или дворец,
чудесные яблоки, дарующие бессмертие и так далее.
Слово «Авалон» первоначально встречается как имя собственное.
В валийских генеалогиях применительно
к мифическому предку древнейших династий Британии.
В китайской мифологии — рай бессмертных Сянь.
Он находится на трёх священных горах — Пенлай, Фанчжан и Инчжоу,
которые плавают в море-океане.
Упоминается, что бессмертные люди Сянь ездят на облаках,
управляя летающими драконами.
У них есть сад богини Сиванму,
в котором растут персики бессмертия — Пантао.
Известно, что в сказаниях бессмертный человек Сянь
чаще всего имеет облик белобородого старца
и изображается с атрибутами бессмертия.
А в мифологии эллинов, то есть древних греков,
эта страна называлась Элизиум.
Острова Блаженных.
Атлантида.
Эллины об Атлантиде.
Так первым назвал среди эллинов
высокоразвитое островное государство в Атлантическом океане
древний эллинский философ Платон
в своих диалогах «Темей» и «Критий».
Платон был потомком афинского законодателя VI века до н.э.
архонта Солона,
которого называли «мудрейшим из семи мудрых страны Эллады»,
страны, ныне известной как Древняя Греция.
Согласно Платону, великую тайну о том,
что история с природными катаклизмами повторяется
и нынешняя цивилизация является далеко не первой,
поведали архонту Солону египетские жрецы
во время его путешествия по Египту.
Кстати, по преданию эллинов,
сам род Солона восходит непосредственно к богу Марии Посейдона,
который, как считается, основал Атлантиду
и населил её своими детьми.
Согласно древнегреческому преданию,
Атлантида была большим островным государством,
которое находилось на западе от гипулесовых столбов
напротив гор Атланта.
Другие античные источники сообщают о земле Титана Атланта.
Да, существует огромное количество артефактов,
которые подтверждают существование Атлантиды.
Думаю, после этой информации
ни у кого не останется сомнений в её реальном существовании.
А что вы думаете по этому поводу?
Делитесь с нами своим мнением в комментариях.
Атланты имели технологии,
которые нам на сегодняшний день недоступны.
От технологического наследия Атлантиды,
которая до сих пор оказывает влияние на всё наше человечество,
нам расскажут следующие спикеры.
Передаю слово Роберту.
Спасибо, Камила.
Здравствуйте.
Действительно, уровень знаний Атлантиды был настолько высок,
что атланты могли вмешиваться в геном человека и менять его,
разделяя людей по различным признакам.
Об этом есть упоминание в Библии, в Бытие, глава 11, стих 1.
Там говорится,
«На всей земле был один народ и одно наречие».
Это не понравилось Богу, и он решил исправить ситуацию.
В Бытие, глава 11, «И сказал Господь,
«Вот один народ и один у всех язык.
Сойдём же и смешаем там язык так,
чтобы один не понимал речи другого».
И рассеял и Господь оттуда по всей земле».
Заметьте, здесь Господь говорит о себе во множественном числе.
«Сойдёмте и смешаем».
Эта путаница с единственным и множественным числом по отношению к Богу
присутствует в различных переводах Библии.
Марио Беглино, итальянский писатель и переводчик своей книги
«Библия – не священная книга», пишет,
«Я хочу подчеркнуть, что когда в Библии
мы встречаем выражение «Бог» в единственном числе,
в еврейском тексте мы встречаем слово «элхим» во множественном числе,
а когда в Библии мы встречаем выражение «Господь» или «Вечный»,
на еврейском тексте у нас «яхве».
Я уже упоминал, что это не случайно.
Не случайно, что римская церковь
намерена вывести это имя из употребления.
Упоминания о том, что разделение на расы создано искусственно,
есть и в других древних писаниях.
Например, в поэме «Энмеркар» и «Повелитель Араты» говорится, цитата,
«Мудрец-предводитель всех богов,
одарённый мудростью эры дуга владыка,
в их устах языки изменил,
разногласия установил,
когда речь человечья была едина».
Хочется сделать акцент,
что изначально всё человечество было единым народом
и говорило на одном языке.
Об этом говорит и Библия,
и об этом же написано в шумерских табличках.
Как люди были разделены на расы,
мы узнаем из фрагмента передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова «Ангелы не падают».
Когда Эль своих детей наделил делами
и назначил богами над теми людьми,
начались эксперименты,
те же генетические эксперименты и тому подобное.
Ведь до того времени люди не различались.
А вот началось всё когда?
Как раз в те времена.
Появились, извините, белые, чёрные люди,
жёлтые, красные.
Появились более умные,
более сильные, физически выносливые.
Были гиганты, были и довольно странные существа.
Опять-таки из-за чего?
Из-за того, что когда деткам стало скучно,
они начали воевать, развлекаться, убивая людей.
До сегодняшнего дня так развлекаются некоторые.
Так вот, начав войны друг с другом,
это как шахматная партия,
они хотели усилить своих воинов,
так как технологически они не могли развиваться,
потому что Эль запрещал,
потому что это была бы прямая угроза его власти.
А понятно, что святого у них ничего не было,
и каждый из его деток стремился бы занять его место, правильно?
Поэтому технологически им не разрешалось развиваться,
то есть вооружаться или ещё как-то.
А вот они развивали, скажем, способности,
выводили своих людей более выносливыми,
более хитрыми, более ловкими.
Ну вот так оно всё и игралось.
Мауро Биглино говорит,
что прямое указание на вмешательство в геном людей есть в Библии.
Я конкретно рассматриваю генетическое вмешательство,
которое произвело на свет Адама и Еву,
потому что Ветхий Завет имеет конкретное отношение к нему.
Элохимы решают создать Адама, используя свой целем,
выражение, которое буквально означает что-то материальное, содержащее образ,
и содержит точное указание на то, что он был отсечён.
Этот целем был ставлен в афар, который уже был на Земле,
то есть в ДНК гоминидов.
Роксана Сатием Лароко также поддерживает эту точку зрения
и не верит, что мы произошли от обезьян.
Давайте послушаем её.
История с Вавилонской башней лично я отношу как воспоминание о древнем времени.
Когда люди общались друг с другом более интуитивным способом,
может, способом телепатии.
Но потом они эту способность утратили.
Потом они должны были создать разговорный язык,
и каждый в соответствии с регионом и своими кодами создал свой язык.
Таким образом, мы можем сказать, что да,
это боги, которые создали нас в прошлом.
Они провели над нами какой-то эксперимент,
а затем решили изменить эксперимент и манипулировали нами.
Может быть, я лично верю после своего опыта,
что у людей была гибридизация.
Я действительно не верю, что мы произошли от обезьяны.
Может быть, даже наоборот,
имело место вмешательство существ, даже очень похожих на нас,
но гораздо более развитых,
которые могли создать хомо сапиенс.
Спасибо, Роксана, за Ваши понимания.
Действительно, если внимательно читать
Библию, то можно заметить, что есть персонажи,
которые зачинаются необычным способом.
В них закладывается некое семя Господа.
Так Ева рождает Сифа, и говорила она Евам,
«Бог положил мне другое семя вместо Авеля, которого убил Каин».
Также в Библии описывается случай, когда бесплодные женщины,
Сара и Ревека, рождают после того, как Господь Бог презрел на них.
При этом Бог обещает, что от этих детей
произойдут великие народы.
То есть можно предположить, что было сделано
искусственное оплодотворение с кодом Бога.
В древних михах термин «боги» означает существ из плоти и крови,
обладающих технологией генной инженерии,
которые создали людей по собственному образу и подобию.
Но для чего богам нужно было создавать людей?
В эпосе «Индейцев» Китча о Гватемале,
книге Пополь Вук, есть такие строки.
«Так давайте же попытаемся создать послушных,
исполнительных, почтительных существ,
которые бы кормили и поддерживали нас.
Из земли, из грязи сделали им человеческую плоть,
чтобы появились существа, которые взывали бы к нам, молились бы нам».
В шумерской поэме «Энки» Иньин Мах также говорит
о вмешательстве богов в создании человека.
Для них это было просто развлечение.
Боги стали соревноваться в создании человека,
но перед этим они изрядно выпили.
Понятно, что у достаточно захмелевших богов
несколько попыток окончились неудачей.
Люди у них получались то со слабыми руками,
цитата, «руки его слабые, дабы что-то взять»,
то с плохим зрением, цитата.
Но плохо видел свет, щурил очи.
У следующего была нога, словно червяк, кривая и слабая.
Четвертый, он не мог выпускать свое семя.
Пятая из женщин была той, кто родить не может.
Другая шумерская поэма о творении Энума Элиш,
Элис Эврита «Бог-человек», говорит,
что для создания человека требовалась божественная кровь,
несущая определенный ген.
Для этого боги убили пленного Кингу.
Из крови убитого, из глины они создали людей.
Связали его, притащили к Эйне,
объявили вину его, кровь излили.
Людей сотворил он на этой крови, дал им бремя Божье.
Богам же отдых, как Эйма,
мудрейший род людской создал, возложив на него Божье бремя.
Непостижимо для разума это деяние.
Заметьте, что Кингу имеет общий корень с английским словом king, король.
Это указывает на то, что короли несут некий божественный код.
Так была создана особая группа, народность,
о которой мы узнаем из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
«Код эпиксианцев».
Пожалуйста, видео.
Один из умнейших его сыновей, он создал одну народность,
самую умную, благодаря которой, скажем так,
он выиграл у своих братьев в их играх.
Чем это закончилось, мы знаем.
А чем отличалась эта народность?
В чём особенность её?
Попробую аккуратно рассказать, чтобы никого не задеть, не обидеть.
Друзья, но это проверяемо и подтверждаемо.
В этой народности, которая и на сегодняшний день является доминирующей
среди всего человечества, и это действительно так,
они как начали доминировать тогда, так вот доминируют и сейчас,
у них при генетической модификации были внедрены гены эпиксианцев,
то есть код эпиксианцев.
Было взято от четырёх самок эпиксианцев по гену,
которые были внедрены, то есть четыре типа.
Эти гены передаются исключительно по материнской линии.
Но был и ещё один ген взят, вот этот сын Эля, скажем так,
он его взял с могилы очень высокопоставленного эпиксианца.
Это ген превосходства, элитарный ген, который он внедрил как раз в мужскую особь.
Этот ген, в отличие от других, он передаётся по мужской линии,
исключительно мужчинам.
Если те четыре гена, которые от женщин шли,
они передаются исключительно по материнской линии,
и только женщины могут его передать, мужчины не передают, то здесь наоборот.
Но этот ген превалирует над теми.
Если те гены, которые женские, скажем так, на четыре типа,
они в действительности эту народность возвысили над всеми остальными.
Люди стали умней намного.
До сегодняшнего дня они превалируют в своих интеллектуальных возможностях.
А вот тот ген, который передаётся по мужской линии, он разительно отличается,
потому что он наделил мужчин, у которых этот ген присутствует,
необычными способностями, я бы сказал, ментальными.
То есть простой пример.
Если носитель этого гена и правильно развивался,
если он просто зайдёт в помещение, в котором будет находиться 10 человек,
он легко может охарактеризовать любого, он чувствовать начинает, воспринимать людей.
Вот есть связь между насекомыми.
Насекомые чувствуют друг друга, причём на больших расстояниях.
Так аналогичная вот такая способность.
Благодаря этому гену появилась и у этих мужчин.
Он действительно делает их намного-намного выше других.
Почему? Они воспринимаются, понимают, чувствуют.
Предвидение, наверное, дар.
Конечно. Предвидение.
Событий, людей.
Совершенно по-другому воспринимают, у них по-другому работает сознание.
Оно намного продуктивнее, скажем так.
То, что мы не увидим, они увидят.
Отсюда вот такой вот их дар.
Естественно, такие люди легко могут управлять и странами, и народами, и кем угодно.
В том числе и в жреческом сословии.
Далеко не последние, скажем так, именно эти люди.
Дорогие зрители, после такой информации становится понятно то,
о чём говорится в древних мифах и преданиях.
Получается, что мифы — это не выдумка,
а способ передачи информации о событиях,
которые реально происходили в древней истории человечества.
В Пополь-Вуху также описывается история девушки по имени Шки,
которая соблазнилась плодами тыкленного дерева.
Однако плоды сразу превратились в черепа.
Она протянула руку и, цитата,
«в этот момент череп выронил несколько капель слюны прямо в девичью ладонь».
Она быстро и внимательно посмотрела на свою руку, но слюны,
упавшей из черепа, на её ладони уже не было.
Конец цитаты.
Этого было достаточно, чтобы девушка зачала потомство.
Это очень похоже на то, что для зачатия были использованы гены умершего человека.
Следует отметить, что этот человек имел высокий статус в обществе
и было важно, чтобы его гены сохранились.
Как сказал голос из дерева, цитата,
«Образ владыки, почтенного мудреца или оратора
не должен исчезнуть или быть искоренён.
Он остаётся в тех дочерях и сыновьях, которых он порождает.
Так должно быть.
То же самое я сделал с тобой».
Конец цитаты.
По польвух, есть ещё упоминания о создании людей,
но об этом, а также об упоминаниях в других источниках,
нам расскажет кандидат в биологию нейрологических наук
и исследователь Халтыпин Александр Викторович.
Так вот, возвращаясь к происхождению еврейского народа,
не только еврейского, но и семитского народа,
к семитам, кроме евреев, относятся и арабы,
и месопотамцы и так далее,
гравидийского народа, китайского народа и так далее.
Это как раз потомки вот этих земноводных богов.
Они были разные боги, поэтому, наверное,
и внешность была разная, использована.
Как они происходили?
По польвух чётко, что были отправлены посланцы,
в страны Пашили и Алла,
где был ещё такой благоприятный климат,
которые украли початки белой, жёлтой кукурузы,
именно белой, жёлтой кукурузы,
смололи их и создали людей.
Дальше говорится, что эти люди не имели
ни отцов, ни матерей.
Это по польвух прямо говорит.
В предании Ацтека, Маев, другие говорят об этом.
Библия часто говорит, что бросались зёрна какие-то,
камни, из которых вырастали люди.
И Берос очень много писал.
Шумерский эпос об этом говорит,
что использовалось генетический материал
принесённых белых богов,
и поливались они кровью драконов.
Кровью драконов.
То есть это смешанные какие-то гибриды,
которые использовали гены и земноводных,
и белых богов.
Вот я их называю новыми людьми.
По польвух, потому что они называются новыми людьми,
созданные богами Тахиль, Авелиш
и многие другие богами, Пепео, Кукумац,
созданные новые люди,
которым они предвекли господство над миром,
эти боги.
И получилось очень много разных национальностей,
скорее всего, потому что использовался
разный генетический материал.
Спасибо, Александр Викторович.
Вмешательство в геном человека,
а также знания в древности
о процессе внутриутробного развития
описывается в древних источниках
и подтверждается древними артефактами.
Так, подробное объяснение
развития эмбриона в утробе матери
описано в Гарба-Упанишадах,
что переводится «Упанишада-зародыша».
Эта Упанишада была записана
в 3000 году до нашей эры.
В первой части Гарба-Упанишад
подробно рассматривается тело и его составляющие.
Во второй части — процесс образования
и развития эмбриона.
В третьей — причины неправильного
образования эмбриона.
В четвертой — связь между эмбриологией
и богословским учением о спасении людей.
Пятая описывает, что тело выступает
как некий самодостаточный механизм
жертвоприношения.
Завершается Упанишада полным перечнем
всего содержащегося в теле.
Процесс внутриутробного развития человека
и вмешательства в этот процесс
не только описывали, но и изображали.
Индия.
В Индии храм Тхала Хайрава на Тхамиланду.
Каменная резьба на стенах храма
изображает процесс беременности
и оплодотворения.
На сегодняшний день
наблюдать этот процесс
без современного оборудования, УЗИ, микроскопа
и другого невозможно.
Возраст храма, согласно официальной истории,
более шести тысяч лет.
Один из самых невероятных артефактов —
генетический диск.
Это древнейшие изделия,
изготовленные из кременистого сланца.
Изготовить что-то подобное на таком материале
даже в наши дни практически
и теоретически невозможно.
Обе его стороны покрыты их изображениями
внутриутробного развития плана,
начиная с момента зачатия.
Но как подробные сведения о нем
стали известны шесть тысяч лет назад?
Не менее загадочна и тарелка
Лаладофа
с изображением спирали эволюции
и существа, похожего на инопланетянина.
Возраст этой находки — 12 тысяч лет.
Результат всех этих вмешательств
в геном человека привел к тому,
что люди стали не только отличаться по цвету,
но и по размеру.
Появились очень большие люди,
великаны,
а также очень маленькие.
Книга Эноха говорит,
что великаны, или исполин,
имели рост 3 тысячи лет.
Они рождались от союза ангелов
и дочерей человеческих.
Это описание людей-великанов
подтверждается артефактами.
Отпечатки ступней людей — гиганты.
Большое количество мегалитических строений
с дверями и ступенями огромной высоты.
Но самое убедительное доказательство
существования очень высоких людей —
это старинные фотографии.
Самое интересное, что еще в 19 веке
этих фотографий было очень много.
Сейчас эти фотографии
стали продавать из музеев и архивов.
Также есть артефакты,
подтверждающие существование
очень маленьких существ.
Судя по сложности постройки,
это были разумные, возможно,
человекоподобные существа.
Эти крохотные постройки находят по всему миру.
Как мы видим,
на сегодняшний день достаточно подтверждений,
что разнообразие человеческой популяции —
это результат различных экспериментов.
А могли ли эти изменения возникнуть
в результате эволюции?
Давайте послушаем следующего спикера.
Здравствуйте, Олег.
Тебе слово.
Спасибо, Роберт.
Добрый вечер.
На Земле существуют различные расы людей,
которые значительно отличаются
между собой не только внешностью,
но и чертами характера,
пищевыми предпочтениями,
предрасположенностью к умственному
или физическому труду.
Как возникли эти отличия?
Большинство научных трудов
пытаются навязать мнение,
что это произошло эволюционным путём.
Но многие учёные активно и доказательно
оспаривают теорию эволюции
и приводят следующие доводы.
Сторонники теории эволюции считают,
что беспорядочные и случайные мутации
в генетическом коде,
вызванные слепыми силами природы,
произведут полностью новые черты
и изменения в организме.
И уже на эти изменения
будет действовать естественный отбор.
Но в действительности же полностью новые черты
может произвести только разумное
манипулирование генетическим кодом.
Наши биологические тела,
в том числе и человека,
состоят из клеток,
основным строительным материалом,
для которых служит белок.
Белок, в свою очередь, состоит из аминокислот,
которые выстраиваются
в определённой последовательности.
Возможно ли случайное возникновение
такой последовательности?
Учёные подсчитали,
что если представить молекулу белка,
состоящую из 288 аминокислот 12 видов,
которые могут иметь разную последовательность,
то это будет 10 в трёхсотой степени разных комбинаций.
И только одна из этих комбинаций
может образовать полезный белок.
То есть вероятность случайного образования белка
в этом примере равна 1 из 10 в трёхсотой степени.
А согласно математике,
вероятность меньше 1 из 10 в пятидесятой степени
принято считать нулевой.
Даже если число аминокислот в белке уменьшить до 20,
тогда число возможных комбинаций синтеза
такого белка составит 10 в восемнадцатой степени.
И это на порядок больше,
чем числа секунд в 4,5 миллиардах лет.
А это больше, чем возраст Земли.
То есть времени на подбор всех вариантов
и выбор наилучшего у эволюции просто не было.
То же самое касается и последовательности нуклеотидов в ДНК.
В контролирующий белок цепи ДНК
содержится примерно тысяча нуклеотидов четырёх видов.
Значит, ряд из тысяч нуклеотидов
может быть выстроен в 4 в тысячной степени вариантов.
И это число действительно непостижимо.
Молекула ДНК высокоупорядочена и комплексна,
и малейшие случайные изменения наносят ей непоправимый вред.
Любая мутация — это поломка в работе генов.
А поломка не приводит к улучшению вида,
а обычно наоборот.
Когда образуются новые клетки,
в наших телах происходит копирование ДНК старых клеток.
Поэтому в результате мутации к молекуле ДНК
не может быть прибавлена новая информация.
Структуры ДНК, ответственные за генетическую информацию,
могут лишь поменять своё расположение внутри молекулы,
могут быть повреждены или утеряны.
Помимо этого, чтобы мутация передавалась следующим поколениям,
изменения должны происходить именно в половых клетках.
Например, глаз человека, подвергшийся мутации
из-за природных факторов, может изменить форму,
но это не передастся последующему поколению.
Со времён Дарвина и до сегодняшнего дня
не было ни одного случая,
когда бы путём естественного отбора
один вид превратился в другой.
Больше 60 лет генетики размножают плодовых мушек
для доказательства эволюции,
но до сих пор не выведены ни один новый вид и даже фермент.
Это касается и человека.
Европеоид не превратился в негроида
за сотни и даже тысячи лет проживания в экваториальном поясе.
С развитием генетики становится всё более очевидным факт
искусственного геново вмешательства в человеческую популяцию.
И жрецы от науки ничего лучшего не придумали,
как сказать, что на Земле не существует рас.
И тут же нашли этому подтверждение.
Геном человека одинаковый у 99,9% людей,
но оставшиеся 0,1% —
это 3 миллиона индивидуальных отличий
в последовательностях нуклеотидов в генах.
Разве это мало?
Группа учёных, в которую вошли представители России, Франции и США,
провели обширное исследование
по сопоставлению ДНК у разных народов мира.
Его цель состояла в том, чтобы выявить,
сколь сильно этнические группы отличаются одна от другой генетически.
Основные результаты были опубликованы в Science,
American Journal of Human Genetics и других журналах.
Были исследованы образцы ДНК,
взятые у 1056 представителей 52 этнических групп
различных регионов мира —
Экваториальной, Южной и Северной Африки,
Западной, Центральной и Восточной Азии,
Европы, Океании, Центральной и Южной Америки.
Для анализа было выбрано около 400 признаков ДНК,
не связанных с цветом кожи, разрезом глаз,
телосложением и тому подобное.
Поэтому выбор пал на так называемые микросателлитные маркеры —
короткие последовательности,
повторяющиеся в сочетании нуклеотидов.
Эти последовательности не кодируют никаких белков,
но могут служить удобной генетической меткой,
поскольку накапливают случайные мутации,
которые никак не проявляются внешне
и не участвуют в естественном отборе.
Всех исследованных людей распределили по нескольким группам
в соответствии с их сходством и различиями по этим маркерам.
Только после этого была раскрыта этническая принадлежность участников.
Результаты исследования оказались поразительными.
По признакам ДНК индивиды образовали большие группы,
в точности отвечающие их географической принадлежности
к различным континентам.
Фактически эти группы соответствовали основным расам человека —
африканской или негроидной, европеоидной или евразийской,
океанийской, азиатским монголоидам и американским индейцам,
если следовать антропологической классификации народов.
Возникает вопрос, как именно и когда образовались различия
по ДНК-маркерам между расами.
Антропологи утверждают, что это было примерно 12 тысяч лет назад.
Как ранее было озвучено спикерами,
эта дата переносит нас во времена Атлантиды
и генетических экспериментов с людьми.
Благодарю за внимание и передаю слово Александру.
Спасибо, Олег.
Здравствуйте, дорогие телезрители.
В 1955 году благодаря работе Розалинд Франклин
двое исследователей — Уотсон и Крик —
открыли, насколько невероятной является спиральная структура ДНК.
Информация о таких особенностях, как рост, глаза, волосы, цвет кожи,
это, пожалуй, обо всем организме.
То есть весь план 206 костей тела, 600 мышц,
сеть из где-то 10 тысяч окончаний слухового нерва,
около 2 миллионов рецепторов зрительного нерва
и 100 миллионов нервных клеток и сложно представить
100 триллионов клеток в целом —
всё это заложено в ДНК каждой клетки.
Вот действительно сложно представить,
насколько компактна эта запись.
Если попытаться записать всю генетическую информацию
или геном на бумаге,
то понадобится огромная библиотека,
состоящая из 900 томов книг по 500 страниц в каждой.
Вся эта информация зашифрована на определенных участках ДНК,
которые называются генами.
И с помощью комбинаций четырех молекулярных аперитивов,
как вы видите сейчас на экране,
они обозначают этими заглавными буквами
A, T, G, C, A, T, G, A, G, C,
которые соответствуют аденину, тимину, гуанину и цитозину,
нуклеотидам.
Комбинации этих букв ДНК определяют строение организма
вплоть до каждой детали.
На самом деле у человека менее 2% генома
контируют какие-либо белки, строительные элементы.
А для чего же нужны остальные 98%,
которые иногда называют «мусорными»?
Мусор ли это?
Может, там просто скрывается секрет человеческой сложности?
И вот тут дело в том,
что специфичный набор нуклеотидов в хромосомах
складывается в голографические решётки.
Эти структуры излучают радиоволны
и свет, подобный свету лазера.
И есть работы учёных, которые доказали,
что основная часть всей информации гена
содержится именно на волновом уровне ДНК-программ.
Это ответ на вопрос,
почему, когда учёные пытаются внести изменения
в физическую структуру ДНК,
эти изменения не всегда приживаются,
то есть не передаются по наследству.
Ведь для того, чтобы эти изменения закрепились,
их нужно вносить на информационном уровне
и целостно понимать устройство нашего генома.
Полигенетики уже определили
генетическую и нуклеотидную последовательность
в геномах неандертальца,
гельдеберрского и денисовского человека,
как вы можете сейчас видеть на экране
фотографии реконструкции,
и сравнили полученные данные
с геномом современных представителей человечества,
проживающих в разных частях света.
В результате сравнения показали факты,
которые не удается объяснить
действиями естественного отбора.
Например, у азиатов достоверно больше неандертальского ДНК,
чем у европейцев.
По уровню генетических различий
геном неандертальца оказался более похож
на европейцев, азиатов и пуассов,
чем на африканцев.
Жителями Европы и Восточной Азии
унаследованы от неандертальцев гены,
отвечающие за цвет кожи,
качество ногтей и волос.
И эти гены достались от женщин,
а не от мужчин.
Также интересно, что обнаружен
большой участок генома современного человека,
который включает в себя ген, отвечающий за речь.
И этот ген не несет в себе никаких следов
неандертальского наследия.
Учёными были определены 78 замен нуклеотидов,
то есть замен букв ДНК,
которые отличают современного человека
от неандертальца.
Эти замены были обнаружены
разбросанными по разным участкам нашего генома.
Но больше всего их было обнаружено
всего в пяти генах,
функции которых отвечают
за создание человеческой внешности,
а также связаны с особенностями
зрительного восприятия,
мыслительными особенностями человека
и обмена энергией внутри организма.
То есть, другими словами,
в природе изменения должны были распределяться
равномерно по всему геному,
а здесь различия были явно выражены
конкретно в пяти генах.
Таким образом, перечислены выше изменения
в геноме современного человека
нельзя объяснить естественным отбором.
А значит, изменения были внесены искусственно.
А это, в свою очередь, означает,
что в древности, десятилетия назад,
были технологии, которые позволяют
вмешиваться в геном человека.
А развитие современной генной инженерии
доказывает, что это не фантастика.
Сегодня ученые создают трансгенных животных,
то есть животных, которым внедрены гены
других организмов.
Вот, например, на следующем рисунке
мы видим с вами лабораторных мышей,
в донках которых внедрен
люминесцентный ген в медузы,
из-за чего они садятся в ультрафиолетовых лучах.
Таких же трансгенных рыбок,
вот как на этом рисунке,
специально разводят и продают в зоомагазинах, например.
А как вы думаете,
можно ли этот ген внедрить в человека?
Вот, как вам, например, фото
этих светящихся мартышек
с развитием технологии CRISPR-Cas9
генетических ножниц.
Такие модификации можно провести
в обычной лаборатории.
Если объяснить упрощенно,
то смысл этой технологии заключается в следующем.
В редактируемый организм
вводят специальный фермент Cas9,
вот, как на рисунке вы видите,
общую схему.
Этот фермент направленно разрезает
участки донка с той структурой,
которую запрограммировали исследователи.
Клетка находит разрезанную донка
и будет пытаться ее восстанавливать,
просто соединяя донка
с внесением небольших изменений.
Или же, когда исследователи внедряют
донорную донка,
клетка будет встраивать ее
на место разрыва.
Таким образом, исследователи получают
генномодифицированный организм,
чтобы модификация закрепилась
в следующих поколениях.
И изменения вносят,
по такому случаю,
на уровне половых клеток.
Способы доставки
как фермента,
так и нужной ученой донка
могут быть различными.
Физическими, например, микроинъекцией,
задавая поры в клетках
с помощью электрического тока
электропорации или пробивая их
крошечными пульками биобаллистика.
С помощью запрограммированных
вирусов из семейства
герпес-вирус, аденовирус,
ретровирусы,
в частности лентивирусы.
Но все это грубые манипуляции
за ДНК, которые не всегда
предсказуемы для ученых и могут
перенести к сбою нормальной функции
клеток. Но существует
способ внесения изменений
в ДНК на уровне информации.
Этот способ изучал еще
в 1974 году
китайский биолог Цянькэнжэнь.
Он создал установку,
которая считывает информацию
с ДНК одного
живого объекта и направляет ее
на другой живой объект.
В одном из опытов он действовал информационным полем
растения дыни на проросшие
семена огурцов. Выросшие растения
огурцов имели вкус
донора — дыни. А лабораторный
анализ показал, что в геноме растений
произошли такие соответствующие
изменения, которые
передавались с поколения в поколение.
Цянкэнжэнь также
работал с животными. Он обработал
биоинформационным полем организма
утки 500 курейных яиц,
в результате чего из них
вылупились цыплята кура-утки.
У них были перегонки на лапках,
утиная форма головы и расположение глаз.
В 1988 году
Петр Петрович Горяев
с помощью метода лазерной
спектроскопии зафиксировал
два вида памяти молекул
ДНК во волновой природы.
Об исследованиях, основанных
в Институте лингвистико-волновой
генетики в области
квантового программирования
стволовых клеток, мы уже
неоднократно рассказывали в предыдущих выпусках
исследовательского проекта «Клитоскоп фактов»,
а также других международных
проектов АЛЛАТРА ТВ.
При наличии фактов и
исследований в этой сфере
академическая наука при этом отказывается
признавать достижения волновой генетики.
Но вместе с этим
25 августа 2022 года
в журнале Nature
была опубликована статья о том, что
у группы учёных был выращен полноценный
эмбрион из клеток кожи.
Обычно из стволовых клеток эмбриона
в процессе развития получаются
клетки разных тканей.
Учёным же удалось повернуть этот процесс
в пять и не только получить
из клеток кожи стволовые клетки,
но и добиться самозарождения эмбриона,
подбирая в течение 9 лет
условия эксперимента.
Учёные удивляются полученному
результату, хотя он является
прямым подтверждением существования
заложенной на уровне
информации, то есть на квантовом
уровне программы формирования
организма.
Также интересно, что
существует
в настоящий момент разработана
такая технология
так называемой искусственной мавки,
которая позволяет выращивать такие эмбрионы
пока что
до 11 дней.
Но остаётся открытым вопрос
с какой целью это делается
и кто
за этим стоит.
В конце 2018 года
профессор
Хэ Цянгкой
неожиданно для всего научного сообщества
объявил о рождении в Китае первых в истории
генетически модифицированных
детей. ДНК
девочек-близняшек были отредактированы
ещё до зачатия, чтобы сделать
их невосприимчивы к заражению ВИЧ,
ВИЧ-инфекцией.
После обнародования исследования
учёного сразу же осудил весь
научный мир. Хотя
в то же время Всемирная организация
здоровья ВОЗ
12 июля 2021 года выпускает
новую рекомендацию по редактированию
генома человека в целях
улучшения показателей здоровья населения,
в котором содержатся следующие фразы.
Существуют определённые
риски. Например, при
редактировании зародышевой линии
и наследуемого
генома человека, которые
изменяют геном человеческих эмбрионов
и могут передаваться последующим поколениям,
изменяя черты
потомков. Интересно,
не правда ли?
А как вам конкретный сценарий использования
соматического
эпигенетического редактирования
генома для улучшения спортивных
результатов, описанных в докладе?
Иссучая достижения
современной науки в области
генетики, понимаешь, насколько
обширными знаниями в этой области
обладали атланты. Ведь именно дети
Эля в результате генетических
экспериментов создавали
современной человеческой расы и много
генномодифицированных растений и животных.
И доказательств этому масса
от возникновения около 12
тысяч лет назад основных
культурных растений в высокогорных районах
по всему миру до того факта,
что различия в людских расах
произошли одновременно,
что подтверждает искусственность
этого события.
Я благодарю вас за внимание
и передаю слово ведущим.
Спасибо, Александр.
Подытоживая всё вышесказанное,
хотелось бы вернуться
к Атлантиде.
В Атлантиде потребительский формат
дошёл до своего апогея.
Ведь дети Эля от скуки
развлекались тем, что устраивали
войны между собой, использовали
людей как марионеток, которые
им подчинялись беспрекословно.
Для того, чтобы иметь
превосходство в войне, они
занимались генетическими экспериментами,
в результате которых
и появились расы.
А самый умный из детей Эля
создал народность с использованием
генов, апексианцев.
И это действительно шокирующая
информация.
Оказывается,
98% генетической
информации находится
не на физическом уровне
ДНК, а на информационном.
В организме
человека нет ничего лишнего.
Многие программы, заложенные
в нас генетически,
просто спят. Они могут быть
активированы при наличии
определённых условий.
В том числе и при выборе человека.
Кому служить?
Богу или дьяволу?
Об этом нам расскажет
уфолог Валерий Михайлович Уваров.
Но ген Хварна
это ген,
это тоже такое
обобщённое понятие.
На самом деле у нас
в нашей крови
очень много генов.
Их там нераспознанных, не имеющих
названия, которые медицина
называет мусорными, их огромное
количество. Но
они все будут
задействоваться, включаться
по определённой программе
в тот момент, когда
мы пойдём определённым путём
своего внутреннего развития.
И в этой связи
хотелось бы сразу сказать, что кровь
будет играть решающую роль.
Я абсолютно могу отвечать
абсолютно точно, что на земле
сохранилось
в пессимистическом варианте
3%,
в оптимистическом варианте 7%
людей, кто
является носителем их гена. Гена Хварна
в полной мере.
Люди, как правило,
этого не знают.
И проявиться это всё может только в тот момент,
когда они начинают заниматься развитием
своих внутренних способностей.
Когда мы начинаем двигаться путём
духовного развития,
нам нужно
будет включить определённые генетические
предустановленные программы.
Они в каждом из нас
есть. Эти программы,
они включаются только в тот момент,
когда вы всё делаете правильно
на пути своего
духовного развития.
Генетика позволяет.
И это происходит только лишь потому,
что люди внутренние
стремятся, люди хотят,
но они не знают как.
Ответ прост.
Великое в малом,
а то малое в руках
наших.
Спасибо, Валерий Михайлович.
Очень жаль, что мы не понимаем,
какими возможностями обладаем.
Если бы мы не были такими
пассивными и ленивыми,
если бы мы брали на себя ответственность,
то общество было бы совершенно другим.
Но, к сожалению,
пока мы живём как потребители,
так же, как и люди во времена Атлантиды.
Они не захотели
измениться, поэтому произошло
то, что произошло.
Как и за что была
уничтожена Атлантида,
мы узнаем далее.
Атланты вели войны
и распространяли свою власть
далеко за пределами своего государства.
Общество Атланта
было на стадии разложения.
Эгоизм, власть,
роскошь, чистолюбие,
испорченность нравов
согласно преданию
в наказание
боги наслали на них
жестокое землетрясение
и покой.
Большой остров
Атлантида
был уничтожен
во время внезапного
сильного землетрясения
и стремительного
наводнения.
Он был затоплен
в водах океана
в один день
и в одну бедственную ночь.
Как утверждает Платон,
гибель Атлантиды
произошла за 9200 лет
до времён
архонта Солона.
То есть
12 тысяч лет назад
от современного времени.
Сегодня есть
достаточно много
научного материала,
что по этому поводу
думают океанологи,
геологи,
геотектоники
и специалисты
других областей науки.
Многие учёные
не сомневались в вопросе существования
и погружения большой части суши,
некогда находившейся в Атлантическом океане
между Европой и Америкой,
о которой упоминал Платон.
Но многих
удивлял в этом предании
сам факт скоростного погружения
суши за одни лишь сутки.
Однако нынешнее стремительное
глобальное изменение климата на Земле,
которое наблюдается в последние
два года, указывает на то,
что в современном мире
любой день может стать
для потребительских цивилизаций
последним.
Как сказал Игорь Михайлович Данилов,
именно люди
своим выбором
и как раз своим выбором, кому служить
— дьяволу или Богу,
они приближают или отдаляют
конец света.
От людей зависит многое.
Некоторые люди сомневаются в конце света.
Но на сегодняшний день
может сомневаться разве что глупец
или тот, кто не видит,
что происходит за окнами.
Сегодня человечество живёт во времена глобальных вызовов.
И от нашего выбора зависит,
будет ли у нас и у наших детей
будущее или не будет.
О климатическом кризисе
мы поговорим более подробно
чуть позднее.
А сейчас передаём слово Ксении.
Она нам расскажет
о следах климатических и техногенных
катастроф на Земле.
Спасибо, Камила.
Добрый день!
Да, гипотеза
древних атомных войн
подкрепляется вполне серьёзными
доказательствами.
Археологи регулярно находят признаки
древних ядерных катастроф
Тектиты, кратеры и керны
свидетельствуют о применении
ядерного и термоядерного
оружия в прошлом.
Тектиты — это хорошо сплавленные
прозрачные стёкла
зелёного или чёрного цвета.
Они получаются в результате
кратковременного воздействия
огромных температур
более 2000 С.
Такие же пласты зелёного стекла
появляются в пустыне
штата Невада, США
всякий раз после ядерного взрыва.
На сегодняшний день
тектиты повсеместно
встречаются на Земле.
Достаточно часто их находят в кратерах,
которые сосредоточены
в пустынных областях.
Ни в одном из таких кратеров
не найдено никаких следов
метеоритов.
Зато везде есть свидетельства
огромного давления и температуры.
Это позволяет предположить,
что их появление связано
с применением ядерного оружия.
Учёные считают,
что казахстанскому кратеру
Жаманшин всего лишь 10-12 тысяч лет.
Один из крупнейших
базальтовых кратеров,
кратер Лонар в Индии,
заполнен водой.
Само озеро
имеет форму правильного круга
диаметром 1800 метров
и глубиной
до 170 метров.
По официальной версии,
кратер образован в результате
падения метеорита,
хотя обломки
не были найдены.
К северо-востоку
от Мёртвого моря
на территории Иордании
археологи исследовали остатки
древней керамической посуды.
Радиоуглеродный анализ
показал, что микроскопические
кристаллы различных минералов
словно слиплись
под воздействием высоких температур.
Такое могло случиться
только в результате
мощного ядерного взрыва.
Многочисленные факты указывают на то,
что человеческая цивилизация
около 12 тысяч лет назад
пережила глобальную катастрофу.
Предлагаю посмотреть
фрагмент интервью
с кандидатом геолога
Минералогических наук
Калтыпиным Александром Викторовичем.
По каким-то причинам
в конце Плистоцена
произошла катастрофа, которая была
двухэтапной.
Первый этап был 12 800 лет назад.
Это достаточно четко определяется
по поясу тектитов
в Северной Америке, в Европе,
различным
гранулам кварца и
стекла,
которые появляются.
И более еще мощная
катастрофа 11 700 лет назад,
которая определяется по тектиту пояса
восточно-азиатского, который протягивается
в 4000 километров от Австралии,
Новой Зеландии до Казахстана.
Огромное количество
воронок, которые по всему миру
есть и датируются примерно этим возрастом
около 12 000 лет назад.
Их много очень и в Сахарии,
в Египте, и в Алжире.
В России их очень много, круглые формы
такие воронки. Причем эту
катастрофу я исследовал достаточно детально.
Она была, помимо
этих двух этапов
12 800 и 11 700 лет,
еще серия
каких-то более
локальных событий,
которые проявлялись в разных местах не одновременно.
Начиная с периода 14
тысяч лет назад
до 11 700 лет назад.
То есть мамонты, носороги,
верблюды, все эти лошади
гибли неравномерно. То есть не так
как считается, либо они погибли 12 800 лет
назад, 11 700 лет назад.
Одни гибли в одном месте
13 000 лет назад, в другом 13 500 лет
назад. То есть мы восстановили, что это была
какая-то период, когда
страны какие-то воевали друг с другом.
То есть это была серия,
какая-то грандиозная, мировая, которая
протягивалась чуть ли не на тысячу лет, мировая война.
Вот. Которая сопроводилась
вот двумя вот такими катастрофами.
Катастрофа 11 700 лет назад
сопроводилась смещением
земной оси. Если раньше земная ось
была в районе
Гренландии, то потом
она скакнула на 15 градусов.
И есть реконструкция у нас в работах,
которые мы провели. Математики работали
на этой нашей группе по Гранту.
Современное положение. В результате
если раньше
оледенение было в Северной Америке,
до Нью-Йорка ледник был,
то после этой катастрофы
Северная Америка стала свободной от льду,
а температура на северо-востоке
Азии, где был благодатный климат,
скакнула на 50 градусов
сразу. Было оледенение,
потом
перед оледенением была
огромная волна цунами.
По нашим расчетам высотой до трех километров
были волны, которые смыли все
туши мамонтов,
несли деревья вырванные
с корнем. Потом все это замерзло.
Об этом много Великовский писал.
Спасибо, Александр Викторович.
Еще одним свидетельством
глобальной катастрофы,
которая оказала огромное влияние
на развитие человечества,
является горизонт Усселла.
В 1940 году
в Нидерландах,
недалеко от деревни Усселла,
голландским археологом
Карнелисом Хейзелером
был найден толстый слой золы
на глубине 15 метров.
Это был слой срежавшегося
древесного угля,
который содержал крошечные,
кремнистые, стеклообразные
объекты, тектиты.
А как говорилось ранее,
тектиты образуются
только при очень высоких
температурах, превышающих
2000 градусов Цельсия.
Этот слой назвали
горизонт Усселла.
Позднее он был найден
по всему миру,
в десяти странах на четырёх континентах,
в Австралии, в Южной Африке,
в Индии и в разных частях Европы.
Такие обширные
залежи золы
говорят об общемировом
катаклизме, который
произошёл примерно
11-13 тысяч лет назад.
И вот тут вопрос,
как мы распорядимся
этой информацией,
если мы признаём свидетельство
глобальных катастроф,
которые происходили в древности,
то нам придётся переписать историю.
Несмотря на то,
что традиционная наука
этому противостоит,
нам необходимо это сделать,
если мы хотим, чтобы мы
и будущие поколения знали
правду о нашем прошлом.
История об ужасных событиях
тех времён должна быть
предупреждением для нас,
чтобы это не повторилось вновь.
Прошлое служит
ключом к настоящему.
Спасибо за внимание.
Передаю слово Анне.
Спасибо, Ксения.
Действительно, это очень хороший вопрос.
Как мы распорядимся
этими Знаниями?
Ведь в результате неправильного выбора
произошла катастрофа,
в которой погибло большое количество людей.
Те, кто смог выжить,
построили другой мир.
Каким было новое общество
и как жили люди в те времена,
нам расскажет Ксения.
Да, Анна.
Как мы видим, факты о глобальных катаклизмах
сохранились в геологии нашей Земли.
И учёные это подтверждают.
Описания климатических
и техногенных
катастроф
также можно найти в мифах,
преданиях, религиозных писаниях
разных народов.
В этих же писаниях
говорится и о духовном
возрождении человечества
после Великого Потопа.
Это был период
Золотого Тысячелетия.
В Древней Египте
это время называлось
Зеп-Тепи.
У индусов — Сатя-Юга.
Также можно встретить
упоминания о Гипербореи.
Это был период матриархата,
время мира и процветания.
Египтолог Рандал Кларк
говорит о Золотом Веке
как о первом времени
или времени абсолютного совершенства
в эту блаженную эпоху,
которую называли
то временем Ра,
то временем Осириса,
то Гора.
Не было ни смертей,
ни болезней, ни несчастьей.
Археологические находки
подтверждают наличие
высокоразвитых культур,
возраст которых
был более шести тысяч лет.
Это Гибепет-Тепе,
Чатал-Уюк,
Кокутень-Триполья,
культура Сескло,
Винча, Аннау и так далее.
Как указывает Мария,
Гимбутас не один
из примерно 150
дошедших до нас рисунков
из Чатал-Уюка
не запечатлял конфликты,
сражения, войны или пытки.
Древняя Европа
не знала ни труднодоступных укреплений,
ни кинжалов,
копий или алебард.
В крупных поселениях
не было ни правительств,
ни каких-либо значимых культов.
Люди жили мирно.
Это период,
когда на разных континентах
особо почитался знак АллатРа.
Более подробно об этом знаке
можно узнать из кальдоскопа фактов
знак АллатРа,
как его изображали
и где он встречается
в будущем.
Знак АллатРа
был найден в разных уголках нашей планеты,
и этот факт впечатляет
своей масштабностью.
О чём это говорит?
О том, что в древности
существовали цивилизации
более развитые, чем наша,
которые обладали
сокровенными Знаниями
о нашем мироустройстве
и предназначении человека.
Наречие знака АллатРа
подтверждает, что целью жизни
людей того времени
было духовное преображение.
Люди знали, что Бог един.
Это был период
идеального, справедливого
общества, где царила
свобода и равенства,
и почиталось божественное
женское начало.
Не было власти и расслоения
общества на касты.
В книге американского
археолога и культуролога
Марии Гимбутанс
«Цивилизация великой богини.
Мир древней Европы»
говорится о том,
что цивилизация,
существовавшая в древней Европе
около 8 тысяч лет назад,
знала долгий период
ничем
непотревоженного мира.
Мария Гимбутанс считала,
что генерирующие
способности любой цивилизации
определяются уровнем
творческих и эстетических
достижений,
а также наличием
нематериальных ценностей
и свободы, которые делают
существование осмысленным
и радостным.
Мария Гимбутанс подчёркивала,
что считать войну
неотъемливой частью
человеческого состояния
является серьёзным заблуждением.
Действительно,
начиная с брозного века
и до нынешнего времени
жизнь людей нередко сопровождалась
боевыми схватками
и возведением укреплений.
Однако это не так в случае
палеолита и неолита.
Об этом нам расскажет
кандидат, геолог
минералогических наук
и следователь Александр Викторович
Калтыпин.
Богиня Дану, Одите,
где женщина имела равные права
с мужчинами, где брак был только
по обычаю гангхаровов, по взаимному влечению.
Никаких патриархальных отношений,
никаких родителей, что выдавали девушек
замуж. То есть, женщины
были правителями и так далее.
То есть, это была совершенно уникальная цивилизация
на первых порах, которая не знавшая
ни денег, ничего, ни товаров,
где, как говорится, все
жили родовыми общинами и
идеальное
общество золотого века.
А вот эта дравидийская цивилизация,
с которой они сталкивались, я о ней могу рассказать
подробно, потому что я много ей занимаюсь.
Это общество,
которое консервировало культ товаров,
денег, которое
имело патриархат, подчиненное
положение женщинам общества, которое
приносило человеческие жертвоприношения
постоянно.
То есть, это цивилизация,
которая совершенно иная,
которая фактически сейчас у нас
правит большей частью мира,
и тоже я проследил, вот я сейчас этим занимаюсь,
как это получилось, что фактически
все религии современные
легли под эту цивилизацию, которая
культивирует культ товаров и денег.
Большое спасибо, Александр Викторович!
Очень здорово, что у нашей
цивилизации есть примеры
мирной жизни людей
без насилия и войн,
примеры созидательного общества.
Раз это могли
сделать наши предки,
сможем и мы.
О том, что было после Золотого Тысячелетия,
мы узнаем от следующих спикеров.
Благодарю за внимание!
Передаю слово Камиле.
Да, Ксения, это было прекрасное время,
время духовного рассвета
человечества.
Но, к сожалению, люди по своей глупости
променяли
такую жизнь на общество потребления.
Но произошло это
не сразу.
В течение всего периода носители
геноапексианцев жили в подземных городах.
Они сохранили
идеологию атлантов
и потребительский формат мышления,
оставили власть
как формат общественных отношений,
сохранили знания атлантов
и развитые высокие технологии,
благодаря которым
смогли просуществовать
шесть тысяч лет под землёй.
Давайте посмотрим
об этом видеоролик.
Как Вы думаете, давно ли человечество
стало строить тоннели под землёй?
Наверняка Вы подумали о метро.
Первопроходцами в создании метро
стали англичане.
Первая линия длиной 3,6 км
была построена и запущена
в Лондоне 10 января
1863 года.
На сегодняшний день
самый длинный тоннель, созданный современным человечеством,
находится в швейцарских Альпах.
Готардский железнодорожный тоннель.
Его длина — 57 км.
Это самый длинный тоннель
с учётом современных технологий.
Это всё, на что способны
люди современности.
Современному человечеству
есть чему поучиться.
У далёких предков,
которые жили более 20 тысяч лет назад,
и строили тоннели,
соединяющие континенты между собой.
Исследователи НАСА
совместно с французскими учёными
обнаружили глубоко под землёй
целую сеть подземных тоннелей и галерей,
которые тянутся на десятки
и даже тысячи километров.
Некоторые из этих тоннелей
имеют высокую частоту обработки,
идеально гладкие,
как будто оплавленные стены,
точно выверенные углы.
Это говорит об их искусственном происхождении
с применением неизвестных нам технологий.
Организация пространства пещеры
образует целые города
с идеально продуманной инфраструктурой.
Вентиляция, чистая вода,
наличие школ, храмов,
загонов для скота
и всем необходимым для жизни.
Они были предназначены для проживания
большого количества людей.
Подобные города находят под всеми континентами.
Города соединяются
древними дорогами,
огромными тоннелями.
Эти тоннели проходят под океанами,
соединяя континенты между собой,
образуя единую сеть.
Этот подземный мир
известен как Агарта.
Впервые Агарта упоминается
в XVII веке в работе
иезуитского теософа
Афанасия Кирхера.
Он говорит об этой стране
в своём книге
«Миссия Индии в Европе».
Более подробное
описание Агарты есть в книге
французского маркиза
Сент-Ивдель-Вейбер.
«Миссия Индии в Европе».
Именно эта книга
подтолкнула многих исследователей
на поиски загадочной страны.
Маркиз
описывает Агарту не только
как географическое понятие,
но и первобытную церковь,
унаследовавшую
от мудрецов по прошлому,
древнюю науку.
Название Агарта было приблизительно
5100 лет тому назад
придумано и означало
«недоступный, неуязвимый».
И далее про Агарту
нам расскажет Джонатан.
Спасибо, Анна.
Добрый вечер.
По словам Сент-Ивдель-Вейдера,
население Агарты составляет
почти 20 миллионов человек.
В Агарте
находятся библиотеки.
Они содержат
полное собрание всех древних наук,
но простым людям
доступ в них закрыт.
Эти библиотеки
находятся даже под морями.
Архивы Агарты занимают
тысячи километров.
Доступ к ним имеют только
высокопосвященные.
В течение тысячелетий они хранят
все тайны и проводят
много времени в гравировке
знаний на каменных скрижарьях.
Им известно всё.
Физиологический состав планеты
и космоса,
тайны земных недр,
водного бассейна.
Они знают всё о живых существах.
Им известно всё
о магнитном поле Земли.
В каменных кельях библиотек
находится особый газ,
который оздоравливает воздух.
Поэтому мудрецы,
выходящие из них,
остаются здоровыми.
Прежде чем
перейти к социальному устройству
Агарты,
давайте остановимся
на личности Сент-Ивде Альвейдра.
Это поможет нам
понять, откуда он
получил знания
об этой стране.
В юношестве,
в юношеском возрасте,
маркист пленкнул тайному
ордену Иллюминатора.
Он начинает изучать труды
учёных и философов XIX века.
Первым
его опытом в этом вопросе
становится труд эзотерика и каббалиста
Фабре де Оливе
«Восстановленный еврейский язык».
Итог.
Его работой
становится книга «Миссия евреев»,
где он говорит, что язык
древних евреев имел скрытое
для европейцев мистическое
значение.
В этой книге подробно
излагается история древнего мира,
начиная
с 8600 лет
до начала
христианской эры.
Напомню,
что это время
близко ко времени гибели
Атлантиды.
Начиная с того времени
и до сегодняшних дней, посвящённые
адепте, тайно передают
закон синархии.
Термин был придуман
маркизом.
Этот термин означает
«всовластье»,
«всоуправление».
То есть, это
трагичная социальная иерархия
власти, жречества,
посвящённые мирянин, главы
семейств, отцы и матери.
Получается,
что когда на земле
был Золотой век, знания
о власти и управлении
сохранялись под землёй
в течение шести тысяч
лет после потопа.
Будучи приобщённым к тайным кругам
правителей мира, маркиз
Сент-Ив-де-Эль-Вейдер
осветил Агарту в выгодном для
архонта свете,
превознося её и
называя священной, делая
акцент на том, что
там отсутствует смертная казнь,
наказание и тюрьмы.
Его описания относительно
власти очень пафосны,
а в отношении иерархии
запутаны и противоречивы.
Так, Сент-Ив-де-Эль-Вейдер
говорит, что «деление на касты
вполне справедливо осуждаемо
европейцами, а Агарте
неизвестно».
И тут же
описывает, как ребёнок
самой низшей касты
парии, то есть
неприкасаемой,
может быть принят
в священный университет и достичь
любой степени иерархии.
За порядком в Агарте следят
полицейские службы, уже сам факт
наличия полицейских служб
означает преступности и говорит
о том, что не всё так
гладко, как преподносит
это Сент-Ив-де-Эль-Вейдер.
В книге также есть описание
центральной организации Агарты
и здесь чётко прослеживается
расслоение общества. Миллионы
йогов и двиджес
в своих подземных кельях
изучают священные языки.
Над ними
стоит пять тысяч управленцев,
брахманов,
пунгдитов
и пандавов.
Между ними
распределены функции преподавателей
и полицейских.
Выше стоят
бахванда или кардиналы.
Они владеют тайными знаниями
и по своему желанию
могут уйти из Агарты.
Архии, которые стоят над ними,
пребывают не всегда, как неокеанимая
часть её иерархических
вершин.
Самый возвышенный
круг состоит
из 12 человек.
За ними
закреплено проведение
обрядов и магических ритуалов,
в процессе которых они украшают себя
символами, которые
имеются в любом
орнаменте священных предметов.
Над всеми ними стоит
один верховный пандит
Агарты. Он владеет в полном
объёме священным каталогом
этой планетарной библиотеки.
Лишь он один
держит в своих руках полный циклический
ключ, необходимый не только
для того, чтобы
открыть каждое отдело,
но чтобы знать точно,
что в нём находится,
перейти от одного отдела к другому
и в особенности
выйти.
Есть у Агарты и оружие.
Оно настолько сильное,
что, по словам Мартиза,
цитата, «при необходимости можно
взорвать часть планеты
и стереть с лица
земли профанаторов
и их первородное
отечество».
Не правда ли,
Агарта, Сент-Ив-де-Альвейдра
очень похожа на Атлантиду,
которая и её
такая себе подземная копия?
В начале 1920-х годов
на Западе неожиданно
появилось новое свидетельство об Агарте.
Оно описано
в книге Антония Фердинанда
Осентовского и называется
«Звери, люди и боги».
Это царство называется
Агарте. Оно тянется
под землей по всей планете.
В глубоких пещерах существует
особое свечение, позволяющее
даже выращивать овощи и злаки.
Люди живут там долго
и не знают болезни.
Эти сведения, по его словам,
он получил из разговора
с Дже Ламой,
который сказал ему,
цитата, «только один человек
из всех живущих
знает
священное имя
царя мира».
«Только один из всех
посетил Агарте. Этот человек
я». Конец цитаты.
То, что Агарта
более чем реально, подтверждается
находками подземных городов
по всему миру.
Приведем лишь несколько фотографий
этих необычных строений.
В королевстве Мустанг
в Тибете
обнаружены пещеры.
Большинство из них пустые.
Но есть и такие, где
обнаружены признаки проживания
человека, очаги,
емкости для хранения зерна
и спальные места.
Некоторые пещеры используются
как погребальные камеры или места
жертвоприношения. В них найдено
несколько десятков тел
возрастом более двух тысяч лет.
Они лежали на
деревянных кроватях с медными
украшениями и стеклянными
бусинами.
Следующее фото
пещеры Вертеба.
Она расположена на окраине села
Вильче Золотое на Тернопельщине.
Ее часто называют
поддольской Помпеей.
Первые исследователи
нашли здесь огромное количество
человеческих останков и костей
животных.
Пещеры —
обширные пещеры
и на континенте Австралии
также были обнаружены.
Одна из них —
пещера Ригии,
расположенная в известном
своим
доисторическими артефактами
регионе Кимберли.
При ее обследовании
австралийские археологи
обнаружили костяные орудия,
возраст которых превышает
35 тысяч лет.
Как минимум,
четыре найденных артефакта могут
претендовать на звание
абсолютно старейших в Австралии.
Пещеры
имеют очень важное значение
для народа Гуниянги,
который населяет эту часть Кимберли.
Есть подземные полости
и вальда Антарктиды.
Об этом заявил
независимый исследователь
Джозеф Скиппер.
Он даже определил координаты
и публиковал снимок
с отверстием,
уходящим глубоко вниз.
Некоторые тоннели
настолько длинны, что достигают
берегов Южной Америки
и Австралии.
Но самые удивительные
это пещеры Контаны,
расположенные примерно
в 30 километрах от города
Лановала.
Глядя на фото,
назвать это монументальное строение
пещерой очень тяжело.
Это архитектурный шедевр,
создать который вручную,
да еще и примитивным орудием
нереально.
Откуда возникает
вполне логический вопрос,
кем были сотворены данные пещеры.
Скорее всего, это была неизвестная
наука цивилизации, которая обладала
высокими знаниями и технологиями.
Следующее фото
в отземной галерее
в районе
Риусинджи, Бразилия.
На фото хорошо видно уровень
отделки внутренних стен пещеры.
Ровные линии,
прямые углы.
Инки,
жившие на этих территориях,
не могли соорудить их.
Кроме того,
на плитах изображены птицы,
но, как установили
зоологи, эти птицы
неизвестны в Южной Америке.
Пещеры и тоннели
с рисунками на стенах встречаются
по всему миру.
В некоторых тоннелях есть стены,
покрытые рисунком, изображающие
совместные действия
сверхчеловеков и обычных людей.
Евгений Воробьев,
академик РНАН, считает,
что их оставила
древняя, высокоразвитая
цивилизация, упоминаемая
еще инками.
Более подробно
о тоннелях и подземных пещерах
мы узнаем из первых уст
от Александра Викторовича
Калтыпина,
который сам
их исследовал.
Александр Викторович Калтыпин, академик РНАН
Спасибо, Александр Викторович.
Действительно, очень познавательная информация.
А сейчас мы остановимся более подробно на тоннеле,
ведущей к Пума-Пумку.
Кири Джамини приведёт нам несколько фактов о её исследовании.
Кири, вам слово.
Есть группа итальянских исследователей,
которые изучали Тиуанаку,
и они обнаружили туннель под пирамидой
под названием Акапана.
Они нашли туннель длиной 400 метров,
который ведёт к Пума-Пунку.
И этот туннель, я не знаю,
как доиспанские люди могли его построить.
Он имеет 1 метр 10 сантиметров высоты
и имеет систему освещения на потолке.
Систему освещения на основе кристалла.
И в этом туннеле есть несколько шахт
и есть несколько очень точных моментов.
Лучи солнца проникают в этот туннель
и освещают всё благодаря этой системе кристаллов.
И что действительно привлекло моё внимание,
так это то, что в этом же туннеле
в верхней части есть этот...
Как это сказать по-кастильски?
Сталагмиты, сталактиты.
Длина некоторых сталактитов превышает 26 сантиметров.
Вы должны понимать, что одному миллиметру сталактитов
нужно столетие, чтобы формироваться.
Поэтому если вы умножите,
то увидите, что Тиуанако на самом деле намного старше,
чем академические археологи утверждают.
Академическая археология утверждает,
что Тиуанако появился в период со II века до н.э.
по IX век н.э.
На основе этих сталагмитов, сталактитов,
если мы сделаем очень простое умножение,
вывод заключается в том,
что возраст этого места может превышать 10 000 лет.
И вот в этом археологическом памятнике
мы имеем свидетельство использования технологий.
Например, когда вы подносите компас близко к различным блокам Пума-Пунку,
компас теряет свой азимут,
он теряет свой север.
И вот в этом месте Пума-Пунку
есть много признаков использования технологии,
которая похожа на современные технологии.
Если поднести палец близко к блоку,
можно повредить палец.
Настолько тонко блоки были разрезаны.
И сейчас очень сложно с помощью современных инструментов
воспроизвести формы,
которые они делали тысячи лет назад
и, предположительно, без современных инструментов.
Это большая загадка.
Тюанако — очень интересное место.
И я забыл указать, что после обнаружения,
сделанного этой итальянской группой в 2008 году,
боливийские власти не позволили этой группе
продолжить свои исследования.
И по сей день они остаются замороженными.
В Мачу-Пикчу мы проводили археологические исследования
с разрешения Министерства культуры
в период с 2011 по 2014 года.
Мы проводили электромагнитные резонансы
на верхнем этаже храма «Трёх окон».
И вот что мы обнаружили.
Систему подземных полостей,
а также вход, который был закрыт инками.
И мы нашли, как вы сказали,
несколько лестниц и зал размером 3 на 3 метра
и около 10 полостей размером с человека,
возможно, с саркофаги.
Спасибо, Чери.
Вы сказали, что возраст этого места
может превышать 10 тысяч лет.
Это очень интересно.
Мы сегодня не первый раз слышали об этом времени
10-12 тысяч лет назад.
Это время, когда была уничтожена Атлантида
и часть ее жителей, носителей, геноэпиксианцев,
вынуждена была уйти под землю.
Об этом времени говорит археолог Генри Хущ.
Он также считает, что возраст подземных сооружений
более 10 тысяч лет.
Это подтверждено научно-фундаментальными исследованиями TCN.
Генри Хущ проводил исследования подземных тоннелей Европы
в течение 10 лет.
Результатом этих исследований стала книга,
которая называется «Культовые пещеры в Европе. Боги, призраки и демоны».
Во время своих исследований Генри Хущ столкнулся с тем,
что всё, что касается подземных сооружений,
очень тщательно скрывается от людей.
Информация о них исчезает.
Входы в пещеры заваливаются, замуровываются,
ставятся решётки, выставляется охрана,
доступ к ним запрещается.
Некоторые входы закрывались сакральными постройками.
Например, церковь Гутаринга сегодня стоит точно над концом
большого коридора, который находится под зданием церкви
и ведёт на восток под ближайшим горным хребтом.
Если вход в пещеру обнаруживается на частной территории,
то она тут же выкупается.
Автор описывает случай, когда вход в пещеру
был обнаружен в подвале обычного человека.
Тут же начались исследования,
и пока решались вопросы продажи,
был составлен контракт,
по которому владельцу и его семье
было отказано в доступе в его подвал в течение этого периода.
Этот подвал был настолько интересен,
что даже вольные каменщики хотели устроить там лошадь.
Энрич Куш также приводит слова
Флоридиус Хельмул Рерик,
который незадолго до своей смерти
передал владельцу немецкому учёному информацию о том,
что двенадцать апостолов Шах
якобы имеют прямой доступ к подземному миру
и, как говорит, содержат ценную библиотеку,
в которой есть раздел, записанный из прошлого человечества.
Возможно, именно из-за страха,
что здания этих библиотек станут доступными,
эту информацию скрывают.
Также автор книги говорит,
что до шестнадцатого века
многие подземные тоннели и дороги функционировали,
и через них велась торговля
с членами подпольного народа камен.
Однако около 1580 года
церковь запретила этот контакт.
Когда входы в подземный мир были закрыты,
среди населения было достаточно осведомлённых мужчин и женщин,
знавших о функционировании подземных сооружений
и технически передовых достижений подземных народов.
В серединном руднике в Унтерзейринге, Штиле,
согласно имеющимся у нас письменным документам,
ещё в шестнадцатом веке эксплуатировалось техническое устройство,
которое передали председателям знаки.
Так как тема подземных городов связана с инопланетными цивилизациями,
то приведём фрагмент из книги Генриха Куща и по этой теме.
Он задаёт вопрос,
почему на некоторых средневековых и современных картинах
есть понятные всем изображения НЛО.
И сам отвечает на него.
Поскольку эти росписи были в основном по заказу церкви,
они, должно быть, согласились, что художники могли
и им разрешалось рисовать такие вещи.
Где ещё говорится о подземной Агарте, расскажет нам Моника.
Моника, тебе слово.
Спасибо, Джонатан.
Действительно, в мифологии разных народов
также встречаются рассказы о подземном мире,
имеющем по описанию много общих черт с царством Агарте.
Упоминания о встречах людей с потомками Атлантов
мы можем найти в преданиях различных народов мира.
Например, в Норвегии подземные жители,
к которым относятся турсы, байеты, карлики и иногда хулдры,
были, на удивление, многочисленны.
Все турсы имели правильные формы, но были бледного или синего цвета.
Когда опускалось солнце и начинались сумерки,
у них жизнь только начиналась.
А вот в сказаниях карилов, немцев,
этих жителей называли сихирти,
потому что ночами те выходят из пещер и охотятся.
В Африке, а также Меланезии, Австралии,
в регионах, где распространены мифы о смертной природе человека,
практически повсеместно зафиксирована история о том,
что люди не были сотворены божеством, а вышли из-под земли,
одни или вместе с животными.
В преданиях полинейцы говорят о минихунах —
карликах, обладавших нечеловеческими возможностями и силой.
Они были строителями мегалитов.
От их взгляда застывала кровь,
а появляться могли только в тёмное время,
так как не выносили солнечного цвета.
У народов острова Пасхи есть предания о духах Аку-Аку,
которые изредка показывали людям.
Несмотря на крайнюю худобу,
эти существа были невероятно сильны
и способны перемещать по острову каменные фигуры Моа.
Они имели крайне злобный, мстительный характер.
По поводу пещер есть интересное свидетельство
испанского хрониста XVI века — Крестобале де Молины.
Он сообщает о распространённой среди коренного индейского населения
легенде о всемогущем отце человечества,
который, завершив акт творения всего сущего на Земле,
ушёл в свой подземный мир.
В индусской мифологии подземный мир,
где живут сверхъестественные существа — наги,
противостоящие небесным богам,
известен под именем Паттала.
Считается, что именно здесь
хранился священный текст буддизма Махаяны.
Сутра Раджанапарамита,
которую вынес на поверхность Земли древний мудрец Нагарджуна.
Во многих шумерских мифах отражено представление о том,
что раньше люди росли под землёй, подобно траве.
В мифе о Матыге рассказывается,
как Энлиль проделал Матыгой дыру в земле,
и оттуда вышли люди.
Аналогичный мотив звучит во введении гимну города Эреду.
Создателем культуры в шумерской мифологии
считается владыка подземного пресноводного океана Энки.
В эпосе о Гильгамеше есть подтверждение,
что шумеры ещё со времён Атлантиды жили под землёй.
В мифе об Зиусудра называют новую расу людей черногоголовыми.
Из-под земли вырывались люди и побежали к Энлилю.
И он смотрел непреклонно на своих черногоголовых.
В реальности Атланты слуги Эли ушли под землю,
и там продолжали культивировать тот уклад жизни,
который был во времена Атлантиды.
Живя под землёй, потомки Эли хранили знания,
навыки, навыки магического искусства,
а также навыки манипуляции людьми,
но передавали эти знания только по наследству,
в крайних случаях находили себе преемников.
То есть практически они сохраняли и совершенствовали эти знания
из поколения в поколение, держа их в секрете от людей.
Когда шесть тысяч лет назад в обществе начался духовный спад,
жители подземных городов, потомки Атлантов,
сначала начали выходить по ночам,
общаться с некоторыми вождями и раскрывать им великие тайны мира.
Обладая знаниями и технологиями,
они стали активно пропагандировать идеи всевластия
и стремиться к их воплощению.
Насаждение такой идеологии, несомненно, сказалось на жизни общества.
И когда наступил подходящий момент,
атланты вышли на поверхность.
Когда же человечество значительно увеличилось в численности
и начали зарождаться основы общественно-экономической формации,
стали появляться и лидеры-вожди.
Однако за их видимой властью фактически стояли хранители знаний
или, как они любили себя именовать, избранники богов и духов,
которые не просто культивировали вождей,
а, по сути, умело управляли ими, заставляя выполнять свои повеления.
То есть, оставаясь в тени и умело манипулируя вождём,
эти так называемые избранники богов и духов управляли всем племенем.
Эту группу особых людей называли по-разному —
шаманы, знахари, колдуны, жрецы и так далее.
Их истинное название — архонты.
С греческого это переводится как «начальники правителей».
Но если копнуть глубже в историю,
то открывается истинный смысл данного слова,
который означает «правители мира».
Вождь племени, который был публичным человеком
и отвечал за своё племя, находился под властью архонта.
Архонт фактически реально управлял племенем через вождя,
всегда оставался при этом в тени.
Эта скрытность давала большие возможности
для реальной манипуляции людьми.
И если лидеры-вожди зачастую выбирались племенем,
то архонт передавал своё магическое искусство
реальной власти только своему преемнику.
То есть выделялась особая каста,
в руках которой была сосредоточена фактическая власть.
И чем больше она укрепляла свою власть,
тем больше заставляла трудиться на себя остальных членов сообщества.
Надо сказать, что именно эта каста позже
и узурпировала основные Знания,
подчиняя тем самым себя остальных людей.
Это и была первая элита нашей цивилизации.
Предлагаю посмотреть фрагмент фильма «Атлантида.
Элита в поисках бессмертия».
Потомки тех, кому удалось уцелеть после уничтожения Атлантиды,
спрятаться от возмездия
и пережить последующие времена
нового духовного становления человечества,
стали хранителями идеологического наследия Атлантиды.
Когда настала эпоха Патриархата,
они стали активно пропагандировать идеи всевластия
и стремиться к их воплощению,
утверждению нового мирового порядка,
планируя на столетия вперёд.
Управляемые шаблонами сознания
они вели игру системы в тайнознании и в тайнодействии,
создавали закрытые группы, кланы, тайные ордена,
организовывали посвящения в так называемую «Великую тайну из тайн»,
выдавая историю о стране Эля за удел избранных,
наделяя их гордыню принадлежностью
к якобы доминирующей расе высокоразвитых людей,
которая, по их мнению, должна управлять всеми людьми на Земле,
то есть к слугам Эля, элите.
Это чётко прослеживается в разные исторические времена.
Именно по их инициативе появились в том числе
истории об Атлантиде и горе бессмертных олимпийских богов.
Эта информация впоследствии была внедрена в умы новых поколений
как схема поведения.
Ведь что позволено богам,
гордыня человеческая неизменно скопирует и себе.
Потомки атлантов проявили множество других инициатив,
из-за чего сегодня большинство людей утратили духовные знания,
мечтают о бессмертии в материальных телах
и даже не знают, что уже давно живут под эгидой Эля
и неосознанно стремятся подражать его элите.
Но случилось это не сразу.
Потомки атлантов ждали время,
когда система наберёт силу и снова будет доминировать в умах людей.
Время, когда прослабится духовное сопротивление человечества,
ибо они ведали главное,
что всё начинается с человека и его выбора.
Действительно, нам есть над чем задуматься.
Благодарю за внимание и передаю слово Камиле.
Да, Камила, это сложная тема.
Как сегодня уже говорилось,
25 тысяч лет назад апексианцы привнесли в человеческое общество религию.
Но не для того, чтобы люди пришли к Богу,
а для того, чтобы получать от людей самую ценную валюту во Вселенной —
внимание человека.
Эту энергию они использовали для себя в различных аспектах.
Апексианцы также совершали человеческие жертвоприношения
для получения той незримой энергии сразу и в большом объёме.
А ещё поедали плод людей.
По сути, использовали дважды для ментального и физического наполнения.
Для них это было как десерт.
Ведь люди и так в храмах постоянно молились на апексианцев,
как богов, отдавая им свою жизненную энергию.
После того, как ануннаки выгнали апексианцев с земли
и доставив людям возможность жить,
как они того захотят, жертвоприношение прекратилось.
Но, к сожалению, во времена Атлантиды
традиция жертвоприношений была возобновлена.
Атланты нашли знания апексианцев,
как можно использовать самую ценную валюту во Вселенной
для усиления своей власти и осознанных перерождений.
После уничтожения Атлантиды
те, кто служил Элю и его детям,
ушли с этими знаниями жить под землю,
в страну, которую называли Агарти.
Это не миф.
Новый всплеск массовых жертвоприношений
мы можем наблюдать во времена шумерки.
Знания о жертвоприношениях вновь стали актуальны.
Ведь в чём их суть?
Задобрить богов,
которые помогут реализовать какие-то материальные цели,
сверхъестественные способности.
Сейчас и тогда это называлось магией.
Жертвоприношения в различных религиях и обществах
были самые разные,
начиная от безобидных,
таких как предметы обихода,
плоды растений и прочее,
и заканчивая ритуальными убийствами животных и птиц.
Но самые страшные —
это кровавые жертвоприношения людей.
И в большинстве случаев
всё это совершалось с жрецами
для удовлетворения собственных амбиций
и приобретения власти в материальном мире.
Ритуалы принесения жертвы
проводятся как в религиях,
так и в закрытых тайных оккультных обществах.
И это несмотря на то,
что мировая общественность
давно осуждает человеческие жертвоприношения
и тому подобную дикость жрецов далёкого прошлого.
Значение русского слова «жертва»
обозначает пожираемое, уничтожаемое, гибнущее.
Слово «жрец» однокоренное со словом «жертва».
В древности жрецов так и называли словом «жру».
И не правда ли очень интересное совпадение?
Если проследить этимеологию родственных слов,
то можно найти, что ранее оно означало «тот,
кто хвалится, напоминает о себе, превозносит».
Физик и исследователь древних культур Андрей Скляров
даёт подробный анализ жертвоприношений.
Если же присмотреться к ассортименту требуемых богами подношений,
можно легко заметить,
что особое и очень важное место занимают жертвоприношения,
связанные с тем или иным видом убийств.
Люди убивали во славу богов,
как животных, так и других людей,
давно и регулярно.
И чем больше жертв, тем больше были довольны боги,
тем больше энергии они получали.
Возьмём, к примеру, Библию,
в которой упоминается,
что сыновья прародителей приносили жертву богу.
Каин — от плодов земных,
а Авель — от стад своих.
Но богу понравилась только жертва Авеля.
Практически человеческих жертвоприношений
в современной истории,
которая насчитывает около 12 тысяч лет назад,
началась 6 тысяч лет назад,
во времена шумер в Месопотамии.
Они были частью похоронных ритуалов
королевских и знатных семей,
так называемой элиты.
Чем жертвоприношение отличается от простого убийства?
Все исследователи единодушно сходятся в том,
что жертвоприношения не являются обычным убийством,
а представляют собой целый ритуал.
Жертву предварительно подготавливают.
Важность эмоциональной составляющей жертвоприношения
подчёркивается тем,
что процесс очень часто не исчерпывается
просто антуражной подготовкой и самим актом убийства.
Жертву заставляли мучиться и страдать,
причём для достижения максимального эффекта
жизнь в теле жертвы специально поддерживали,
не давая ей умереть как можно дольше.
Представьте, сколько эмоциональной энергии
выплёскивает в этот момент жертва.
Мочика — культура, существовавшая в Перу
на побережье Тихого океана
с I по VIII век нашей эры.
Культура мочи известна
своим массовыми человеческими жертвоприношениями
разного характера.
В них принимала участие только элита мочи.
Жертве вменялось,
что добровольное согласие быть жертвой
многократно усиливало ценность этого перед богами.
И люди по глупости своей шли на это добровольно.
Пленных воинов приносили в жертву,
а чашу с их кровью подносили богам.
Манускрипт «Попа-Льву» был написан в середине VI века.
Предполагается, его текст был основан на кодексах майя,
записанных иерографическим письмом.
В нём есть в частности такие строки.
«Они получили свою мощь и верховную власть,
но только лишь здесь.
Они подчинили и покорили большие племена и малые племена,
когда они принесли их в жертву перед Тахилем
и поднесли ему кровь, плоть, груди и подмышки всех людей».
Для принесения жертвы
богам всегда выбирали специальное место и время.
Книга «Левит» посвящённая религиозно-культурной стороне жизни
иудейского народа в особенности системы жертвоприношений.
Чтобы умильно стереть богов,
приносили в жертву самых любимых детей.
Этим люди увеличивали ценность жертвы,
вовсе не без основания полагая,
что угодность жертв измеряется тяжестью потери.
В Исходе 22, 28, 29 главе написано
«Первенца же из сынов своих отдай мне!
Так же делай с быком твоим и с ягнёнком твоим!
Семь дней пусть будут при матери своей,
а в восьмой день отдай его мне!»
Согласно библейскому рассказу,
бог призвал Авраама принести своего любимого Сака,
сына Исаака, во всесожжение,
в земле море на одной из гор.
Бытие 22 глава.
Бог сказал
«Возьми сына твоего, единственного твоего,
которого ты любишь, Исаака,
и пойди в землю море,
и там принеси его во всесожжение,
на одной из гор, о которой я скажу тебе».
Ведя на место, Авраам устроил жертвенник,
связал Исаака,
положил его на жертвенник поверх дров
и уже занёс над ним нож,
поскольку жертву,
приносимую богу во всесожжение,
следовало сначала заколоть,
а затем сшечь.
История жертвоприношения Ибрахима, Авраама,
своего сына,
излагается и в Коране,
но лишь в немногих стихах,
Ассафат 37, 99.
Когда сын достиг того,
чтобы разделить усердие с ним,
Ибрахим сказал «О сын мой,
поистину, я видел во сне,
что я приношу тебя в жертву,
в заклание.
Что ты думаешь об этом?»
Сын ответил «О отец мой,
поступай так,
как тебе велено.
Если так будет угодно Аллаху,
ты найдёшь меня терпеливым».
К сожалению,
этот ритуал длится не одно тысячелетие
и был назван,
навязан древними жрецами.
Они понимали,
что люди поклоняются богу,
поэтому смогли убедить людей,
что все жертвы преподносятся только ему.
Жрецы внушали людям,
что боги могут быть гневливыми,
карающими,
если не получат желаемого.
Примеров жестокости бога
в Библии достаточно.
В главе Исход 4, 23.
«Я говорю тебе,
отпусти сына моего,
чтобы он совершил неслужение.
А если не отпустишь его,
то вот, я убью сына твоего,
первенца твоего».
Другой пример в Книге Царств.
«И отошёл он оттуда,
когда он шёл дорогу,
малые дети вышли из города
и насмехались над ним,
и говорили ему,
иди, плешивый, иди, плешивый.
Он оглянулся и увидел их,
и проклял их именем Господним.
И вышли две медведицы из леса
и растерзали их,
сорок два ребёнка.
Когда пророк Елисей
проклял маленьких детей,
да так, что малышей разорвал медведь».
Вот здесь внушали людям страх наказания.
Не гневи Бога,
и посредников между Богом и людьми,
и бойся.
Таким образом внушалось,
что судьба человека
находится в полной зависимости
от непредсказуемой воли богов
и от их милости.
Жрецы запугивали людей.
Пугали кем?
Пугали Бога?
Но разве это нормально?
Бог — это Любовь.
Вот истинное понимание.
Продолжая тему жертвоприношений,
обратимся к исламской традиции.
Название одного из главных
исламских торжеств —
«Куран Вайрам» или «Ид Аль Атхан»
дословно переводится «Праздник жертвы».
Он отмечается мусульманинами всего мира
через 70 дней после завершения
священного месяца Рамадана.
Это день, когда жертвоприношение
становится благом.
Считается, чтобы доказать Богу
свою преданность и мужество,
нужно заколоть барашка,
испустить кровь
и приготовить блюда для всей семьи.
Кроме жертвоприношений
идёт пропаганда каннибализма.
Пока в символической форме.
Но что будет дальше?
Главный обряд христианства,
причастие или Евхаристия,
его официальное определение —
Евхаристия или Благодарение.
Святое причастие —
главнейший признанный всеми христианами
и расповеданиями обряд.
У православных, католиков, ветеран,
царство, при котором верующие христиане
вкушают тело и кровь Иисуса Христа.
Под видом хлеба едят плоть,
под видом вина — кровь человеческую.
Это похоже на древние ритуалы,
когда, убив своего противника,
поедали его плоть для того,
чтобы его сила перешла победителю.
Самое страшное,
что мы люди делаем это добровольно,
ведь апексианского ига
нет уже более 25 тысяч лет.
Так что же такое настоящая жертва Бога?
Настоящее жертвоприношение Богу —
это когда человек на алтарь своей жизни
приносит в жертву своё животное начало,
то есть отказывается от множественных своих желаний,
омыслов, иллюзий скоротечных и временных,
открывая тем самым себе духовный путь
к истинной вечности, в мир Бога.
И когда-то давно на заре человечества
людям это объяснялось,
что качества животного человека
подобны плодам земли.
Вначале приличают взор,
но потом быстро гниющим.
Только принося это кратковременное в жертву Богу,
ты имеешь возможность проникнуть в Его вечность,
то есть работая над собой,
отказываясь от соблазнов животного начала.
А если ты духовно развиваешься
и делаешь добро,
помогаешь пробудиться другим людям,
живущим на инстинктах,
подобно животным,
то для Бога это сродни радости твоей,
которую ты испытываешь
от доброго предлога своих статей.
Цитата из книги Анастасии Новых «АллатРа»
«Зная правду, человек может сделать осознанный выбор,
и очень важно понимать,
какую жертву ты приносишь и какому Богу ты служишь.
Ведь всё начинается с человека и его выбора».
Благодарю за внимание.
Да, ответственность за сегодняшний формат жизни
лежит на всех нас,
потому что мы все приняли потребительский формат
и стали в нём жить.
Мы поддерживаем его своим молчанием и бездействием.
Мы могли бы всё изменить,
но почему-то соглашаемся с тем, что нам навязывают.
В 1950-х годах возникли религии НЛО.
Адепты этого религиозного течения считают,
что инопланетяне — это и есть боги,
и что их появление позволит человечеству преодолеть
существующие ныне экологические, духовные и социальные кризисы.
В 2014 году в США зарегистрирована церковная община культа Ктулху.
Ктулху — это существо с телом человека
и головой, похожей одновременно на осьминога и дракона.
Кому мы поклоняемся, куда нас ведут
и что нам навязывают, мы узнаем в следующем видео.
Современный маркетинг позволяет навязать человеку
всё, что выгодно производителю и необходимо властимущим.
Главный инструмент в этой манипуляции — окна Авертона,
благодаря которому происходит подмена понятий.
Чёрное можно легко выдать за белое, а зло — за добро.
Надо только немного времени и усилий,
чтобы всё перевернуть в головах людей.
Через СМИ на общественное сознание постепенно навязываются неприемлемые
для морально-нравственных человеческих норм понятия или явления,
которые впоследствии из неприемлемых становятся нормой,
закрепляемой на законодательном уровне.
В последнее время стала подниматься тема инопланетян.
Среди них часто фигурируют серые человечки, апексианцы.
Эти бездушные твари 25 тысяч лет назад поработили людей
и использовали их в качестве пищи.
Но современная киноиндустрия показывает их как очаровательных милашек.
Нам также навязывается, что непонятные существа,
часто выглядящие как монстры, являются для нас друзьями.
А использование в компьютерных играх героев-инопланетян
вызывает постепенное привыкание человека к их внешнему виду.
Образы пришельцев скрыты и в картинах Леонардо да Винчи.
Чтобы их увидеть, надо всего лишь воспользоваться зеркалом.
Кстати, при таком рассматривании картин великого художника
можно увидеть и тайные знаки оккультных орденов.
Но самое страшное, что детей тоже приучают,
что апексианцы и различные монстры — это друзья.
К примеру, сеть игровых парков для детей в Израиле, Англии,
Сербии, Чехии и других странах под названием «Бебелон»,
где в аттракционах детей встречают те же изображения инопланетян.
Параллельно с навязыванием лояльного отношения
к агрессивным инопланетянам-апексианцам, нас готовят к каннибализму.
Нас стараются убедить, что это норма, когда люди поедают друг друга.
Внедряется это, опять же, при помощи окон-овертона.
Чтобы мы постепенно привыкали и считали это нормой,
нам предлагают кондитерские изделия в форме человеческих органов.
При этом важно отметить, что изготовлены они
из высококачественных ингредиентов и с применением передовых технологий.
Эта индустрия не обошла и детей.
Любой может зайти в кондитерский отдел и сам убедиться,
какие конфеты предлагают нашим детям.
Здесь можно увидеть жучков, паучков и даже части тела человека.
Некоторые предприниматели идут еще дальше.
В Лондоне есть мясная лавка,
где находчивый хозяин выкладывает мясо животных в форме частей человеческого тела.
Вопрос, зачем?
Тут всплывает старая и довольно жуткая реклама Макдональдс,
где серый пришелец говорит фразу, смотря на людей.
«Запомни, сын, после этого они всегда становятся вкуснее».
Есть еще интересный факт.
Нам предлагают попробовать не только всякую мелкую тварь,
такую как жуки, пауки, личинки и черви.
Теперь нам предлагают попробовать на вкус, какое оно человеческое мясо.
Кто знает, что во время голода придется есть?
На фестивале «Каннские львы» приз получил веганский бутерброд
со вкусом человеческого мяса от компании «Амф».
Его изготовители утверждают, что идеально воспроизвели текстуру человеческого мяса.
При разработке продукта ни один человек не пострадал.
Интересный вопрос, а откуда они знают, какое оно на вкус человеческое мясо?
И теперь хотелось бы задать главный вопрос всем дравомыслящим людям.
Как долго мы будем молча смотреть, как нас расчеловечивают, превращая в стадо животных?
А животных хозяин, как правило, готовит для убоя.
Может, хватит? Пришла пора заявить, что мы люди, и мы хотим жить.
Ужасно.
Расчеловечивание нашего общества идёт полным ходом.
Маски сорваны, вся грязь выходит на передний план.
Хочется спросить, нам действительно всё это нравится?
Хотим ли мы жить в таком мире?
Какое будущее ждёт наших детей тогда?
Хорошие вопросы, на которые каждый сам себе ответит.
У всего происходящего один корень — мы забыли, что мы люди,
забыли, зачем мы здесь и какая наша истинная цель.
На сегодняшний день каждому из нас дан шанс обрести Жизнь Вечную
и не попасть в ад.
Более подробно эта тема будет раскрыта
в следующем выпуске «Калейдоскопа фактов»,
который состоится в октябре этого года.
Давайте посмотрим анонс.
Каждый хоть раз задумывался о существовании жизни после смерти.
В разных религиях говорится, что покидая тело,
человек попадает или в ад, или в рай.
Но как узнать, что происходит за чертой?
Бытует мнение, что оттуда ещё никто не возвращался.
А кто сказал, что оттуда никто не возвращался?
А откуда у нас тогда знание, что существует реинкарнация?
Субличности — кто они?
Где находятся личности тех, кто умер?
Голоса в голове — причина их появления?
Откуда у маленьких детей мудрость взрослых?
Воспоминания о прошлых жизнях.
Научные эксперименты.
Почему тема жизни после смерти в наши дни является табу
и так мало изучается наукой?
Ведь это единственное, что гарантированно случится с каждым из нас.
Такие оккультные знания ННРБ и СС получили от тибетских лам.
Тайные магические практики Третьего Рейха.
Мёртвые среди нас.
Есть ли у человека альтернатива?
Закон Аллатхян.
Как выйти из цепи реинкарнации и не попасть в ад?
Пришло время вернуть мир живым.
Смотрите. 13 октября 2022 года.
Калейдоскоп фактов «Как не попасть в ад».
Инициировано участниками международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии и Латинской Америки.
Суть потребительского формата нашего общества в том,
что мёртвые начинают управлять живыми.
А это неправильно, ибо смерть не может управлять жизнью.
Давайте вернём мир живым.
Сегодня мы рассматриваем тему палеоконтакта
и того, какое влияние он оказал на нашу жизнь.
Как уже было сказано спикерами во время прошлых цивилизаций,
самой умной из детей Эля была создана умная народность.
И это стало возможным благодаря генетическим манипуляциям с генами
от четырёх самок-апексианцев
и генопревосходствам взятого из могилы высокопоставленного апексианца.
Благодаря этому вмешательству
созданный народ получил весомые преимущества
и стал доминировать над всеми другими народами.
Давайте разберёмся, кто был Эль и его сын.
Предлагаем посмотреть фрагмент из фильма
«АТЛАНТИДА. ЭЛИТА В ПОИСКАХ БЕССМЕРТИЯ».
Разные древние народы называли Эля по-разному.
Например, одни из известных имён бога Эля —
это Ил, Илу, Илим, Элим.
В эллинистический период Эль, Илу отождествлялся с Зевсом.
Кроме того, у него были разные эпитеты,
под которыми он почитался в другие времена у разных народов.
Например, в Сирии, а затем и в Римской империи,
почитался как Элагабал, то есть Элгорный, Гелиубал, Солнцегор.
Или, например, такие эпитеты Эля, как Эль-Олам, то есть Бог Вечный,
Эль-Эльён, то есть Бог Высший,
одни из древнейших наименований, вошедшие в тонах Библию и иудаизм.
Интересно, что местный бог Иерусалима, Эль-Эльён,
почитался как Всевышний Бог, Творец неба и земли,
Владыка страны, доступ в которую
представлялся им лишь при условии принесения десятины.
Эль, прежде всего, почитался как символ высшей власти.
Он считался властелином мира,
отцом богов и людей, неспосылающий людям потомство,
царь годов, владыка бессмертия.
Изображался в виде бородатого старца,
в длинной одежде и высокой тяре с рогами.
Эля изображали принимающим жертву и благословляющим жертвователя,
а также в образе быка.
Предания гласят, что живёт Эль у источника реки,
у истока обоих океанов.
Возглавляет совет всех богов, его детей.
Боги действуют только с дозволения Эля.
В угористском списке богов упоминается и отец Эля,
которого Эль впоследствии свергает ради собственной власти.
Но постепенно Эль и сам теряет эту власть.
В первом тысячелетии до н.э.
в иудейском до-иудаистическом пантеоне
образ Эля сливается с образом Яхвы, Йова.
Он широко почитался в Финикии.
В других племенах Яхвы почитают как сына Эля.
Представления об Эле как символе власти,
верховном божестве, возглавляющем совет богов,
сохранились и в Библии.
В Ветхом Завете есть такие слова
«Бог стал в сонме богов,
среди богов произнес суд».
На иврите они звучат так
Более того, «Элохим» — это одно из наименований Яхвы
в Ветхом Завете во множественном числе.
То есть означает не «бог Яхвы», а «боги Яхвы».
Вначале сотворили боги небо и землю.
В иврите на месте слова «бог» стоит «элохим».
Слово «элохим» встречается в Библии почти две тысячи раз
и происходит от общесемитского корня «эль».
«Эль» также является древним наименованием «бога»
в Библии иудаизма Танах.
Это сборник, вошедший в состав Библии христианской.
В славянской Библии традиционно переводится словом «бог»
в значении «быть сильным, могущественным и верховным».
Я иудейка и росла сознанием того,
что принадлежу к избранному и самому любимому Богом народу,
что нас избрал Сам Господь быть своим народом,
несущим Его учения,
что из всех народов Он избрал именно нас,
именно нам даруют все привилегии этого мира.
Имя нашего Бога — Яхве.
Только в реальности я совершенно не знала,
как именно и для чего Он нас создал, избрал
и какие цели преследовал.
Информация из передачи «Котопиксианцев»
с участием Игоря Михайловича Данилова
побудила меня открыть наши святые писания,
научные работы теологов и библейских археологов
в поисках правды.
Найденная информация открыла много шокирующих фактов
о том, кто же Он, Бог Израиля.
Глава Ветхого Завета начинается с описания сотворения мира
тем, кого зовут Элохим,
что в множественном числе от слова Элоха или Эль.
Это значит, что мир сотворен не кем-то одним, а несколькими.
Что примечательно, слово «сотворил» на иврите «бара»
в этимологии означает сотворить из чего-то уже существующего,
вырезать из камня, длины, то есть из уже существующего материала.
Слово «сотворить из ничего» звучит как ецира,
что получается, из уже существующего творения на земле Элохи
мы создавали что-то другое.
Уже во второй главе книги Бытия
мы встречаем всё тот же рассказ о сотворении мира
но уже Яхве-Элохимом.
Получается, Яхве — он один из Элохимов.
На протяжении всего повествования Ветхого Завета
мы встречаем такие имена Элохимов.
Яхве-Элохим — тот, кто есть.
Господь Саваоф — Господь воинств Эль-Шаддай, Бог Всемогущий.
Адонай — Судья или наш Господь.
Эль-Эйон — Бог Всевышний.
Эль-Гибор — Бог Герой.
Эль-Олам — Бог Вечный.
Эль-Кана — Бог Ревнивый.
Эль — Отец.
И множество других имён эпитетов.
Только вопрос — это эпитеты
или, исходя из того, что во всех эпитетах присутствует приставка «Эль-Отец»,
это дети Эля?
Где именами их являются их характеристики?
Также интересно посмотреть значение имени Эль.
Эль древнееврейским письмом.
Буквы имени состоят из букв Алев,
происходящих от Бык,
также называемого Алув, чемпион,
и Ламев, происходящих от Учитель, инспектор,
предназначенных вести быка.
Так кто же он, Эль?
Бык — предводитель быков.
И какое отношение имеет к Богу Единому,
сотворившему всё Живое?
А теперь давайте посмотрим на Бога
Иудейского народа в Ветхом Завете.
Это Бог, который называет Себя Яхвем, Эллахим,
избирает в Себе народ,
заключает с Ним союз,
наделяет Его талантами
и становится Его господинем.
Исход, глава 6, стих 2-3.
«И сотворил Бог Моисею и сказал Ему,
Я Господь.
Являлся Я Аврааму, Исааку и Якову
с именем Бог Всемогущий,
а с именем Моим Господь не открылся им».
Исход, глава 6, стих 6-7.
«Итак скажу сынам израилевым,
Я Господь,
я выведу вас из-под игоя египтян
и избавлю вас от рабства их,
и спасу вас мышцою простёртой
и судами великими,
и приму вас себе в народ
и буду вам Богом,
и вы узнаете, что Я Господь,
Бог ваш, изведший вас
из-под игоя египетского».
Тут возникает первый вопрос.
Как вездесущий и всеоблемлющий Бог
может быть господином только одного народа?
Чем Яхве удерживал свой народ?
Исход, 19, 3-6.
«Так скажи дому Иаковлеву
и возвести сынам израилевым,
вы видели, что я сделал египтянам
и как я носил вас как бы на орлиных крыльях
и принёс вас к себе.
Итак, если вы будете слушаться
глаза моего и соблюдать завет мой,
то будете моим уделом из всех народов,
ибо моя вся земля,
а вы будете у меня
царством священников
и народом святым».
Вот слова, которые ты скажешь
сынам израилевым.
Он играл на слабостях людей,
обещая лучшую жизнь
и звание избранного святого народа.
Яхве обещал,
но на деле не заботился о своём народе.
Он проявлял нетерпение к своим последователям
и постоянно раздражался.
Порой это раздражение бывало настолько велико,
что он готов был наказывать
непослушных и инакомыслящих.
Яхве был буквально одержим страхом,
что его люди оставят его
и начнут следовать за другими элохимами.
Поэтому он постоянно угрожал им смертью
и безжалостно убивал инакомыслящих.
Делалось это прилюдно,
чтобы все видели,
что бывает с непокорными предателями,
этим внушая людям страх.
В книге чисел 16 глава
описываются случаи,
когда старейшины Израиля
от имени всего народа возмутились
и отказались идти за Моисеем,
потому что они поняли,
что Моисей их обманывает
и ведёт невобещенную лучшую жизнь.
Но Яхве безжалостно и показательно их уничтожает,
включая их семьи.
А чтобы другим не повадно было,
убил ещё 14 700 сочувствующих им людей.
Ещё тогда весь народ
мог вырваться из настоящего рабства,
если бы не испугался
и поддержал тех порядочных людей.
Или вот такой пример.
Ветхий Завет, книга,
числа 21 глава, стихи 5-9.
«И говорил народ против Бога и против Моисея,
зачем вывели вы нас из Египта?
Чтобы умереть нам в пустыне?
Ибо здесь нет ни хлеба, ни воды,
и душе нашей опротивила эта негодная пища.
И послал Господь на народ ядовитых змеев,
которые жалили народ,
и умерло множество народа из сынов Израилевых.
И пришёл народ к Моисею и сказал,
согрешили мы, что говорили против Господа и против тебя,
помолись Господу, чтобы он удалил от нас змеев,
и помолился Моисею о народе.
И сказал Господь Моисею,
сделал себе змея и выставь его на знамя,
и всякий ужаленный, взглянув на него, останется жив.
И сделал Моисея медного змея и выставил его на знамя,
и когда змею жалил человека,
он, взглянув на медного змея, оставался жив».
Что же это за Бог такой,
который безжалостно уничтожает свой же народ?
И Бог ли это вообще?
Мы видим, что Бог Яхве
использовал высокотехнологическое оружие
для удержания народа в тотальном повиновении.
Это ещё раз доказывает,
что Яхве не Бог Духовный,
а человек, полный амбиций, исслотий и крови.
Яхве выдал народ иудейский из Египта
не для его освобождения из так называемого рабства,
а для того, чтобы этот народ служил ему
для захвата чужих земель
и распространения его власти на земле.
Тех, кто не соглашался с этим, ждала кара.
В книгах «Исход» глава 40 или «Вид» глава 10
мы находим описание строительства Скинии
в местилище на Еврите Мишкан
для Яхве и его вселения в неё.
До строительства Скинии Яхве обитал на небесах
в виде облака.
После строительства Скинии
уже непосредственно в ней охраняемы жрецами,
назначенными им самим за преданное желание служить ему.
Если Бог — это Дух,
Он вездесущ,
как может Он поселиться в одном местилище?
Это полностью противоречит Его сущности
и подтверждает,
что Яхве — никакой не Бог,
а человек с большой манией величия,
иначе он бы не давал таких указаний.
Псалом, глава 98, стих 5.
«Превознесите Господа, Бога нашего,
и поклоняйтесь подножию Его, Святану».
Тех, кто усердно поклонялся Ему,
Он делал посредниками между собой и народом,
наделял их привилегиями, властью и другими благами.
Они же в ответ, в доказательство своей верности к Яхве,
могли пожертвовать и самым ценным для человека —
жизнью своих детей.
В книге Левит, глава 8,
описывается сенедневное посвящение Аарона
и его сыновей-жрецы.
А в следующей главе Аарон на восьмой день
приносит первые жертвы,
при этом Яхве на глазах у всего народа
выходит из скини и самолично их пожирает.
Книга Левит, глава 9, стихи 23-24.
«И вошли Моисей и Аарон в шатёр совета,
и вышли, и благословили народ,
и явилась слава Яхве всему народу.
И вышел огонь от лица Яхве,
и пожрал на жертвеннике все сожжения и туг,
и видел весь народ, и закричал,
и пал на лицо своё».
После этого Яхве точно так же пожирает сыновей Аарона,
Надав и Абиот.
Сыны Ааронова взяли каждую свою кадимницу
и положили в них огня,
и вложили в него курение,
и принесли перед лицо Яхве огонь чуждый,
которого он не велел им.
«И вышел огонь от лица Яхве,
и пожрал их, и умерли они перед лицом Яхве».
Доказывая верность и преданность Яхве,
Аарон отдал ему на съедение своих сыновей.
А хотели бы вы такого бога,
ради которого нужно убить своих детей?
Теперь давайте посмотрим на еврейский народ сегодня.
Яхве уже давно нет,
но и на сегодняшний день
еврейский народ живёт под его гнётом.
Его ставленники всё так же удерживают народ
в качестве своих рабов для достижения своих амбиций
и посредством манипуляции страхом.
Достаточно внимательно посмотреть,
в каких условиях живёт народ,
и всё становится понятным.
Всё так же за малейшее непокорство
безжалостно уничтожаются живые люди.
Сегодня у еврейского народа
есть уникальный шанс узнать правду
и выйти из-под рабства Яхвы,
в котором он находился 12 тысяч лет.
Именно сейчас Бог настоящий, любящий,
протянул руку помощи нам, иудеям.
Это уникальная возможность
принять её и пойти за Ним.
Благодарю за внимание.
Передаю слово Анне.
Итак, Яхва создала самую умную,
самую влиятельную народность,
которая впоследствии стала доминировать
над всеми другими народами
и доминирует по сей день.
Задавались ли Вы вопросами,
почему еврейский народ
так бережно соблюдает свою генетическую чистоту
вплоть до различных наказаний
за несоблюдение этих правил?
Не для того ли, чтобы сохранить
так называемые гены интеллекта,
которые были взяты самым умным сыном Эля
от четырёх самокопексянцев?
И этот ген передавался
исключительно по материнской линии.
Но также в еврейском народе
есть мужчины,
принадлежащие к высокому рангу
в иерархии иудейских жрецов — коины.
Именно коины передают свою наследственность
только по мужской линии.
Возможно, это и есть люди с элитарным геном,
который был взят Яхва
из могилы высокопоставленного апексианца
более 12 тысяч лет назад.
Давайте рассмотрим всё по порядку.
Считается, что четыре проматери
— Сара, Ривка, Рахель, Элея —
являются проматерями всего еврейского народа.
Четыре проматери —
четыре типа людей, носители гена,
от этих матерей.
Четвёрка в обычаях еврейского народа
встречается достаточно часто.
Например, в Песах,
праздник, символизирующий
рождение еврейского народа,
на протяжении Лайла Сейдер
— это ночная трапеза,
выпивается четыре бокала вина,
символизирующие четырёх проматерий.
По еврейскому обряду проведения Седр Песаха
полагается рассказывать об исходе из Египта
и ориентироваться на психологию
четырёх типов детей.
Один мудрый, другой нечестивый,
третий простак,
а четвёртый такой, что даже спросить не умеет.
Надо ответить каждому по порядку,
по его вкусу и по мере его понимания.
Четыре сына тесно связаны с четырьмя вопросами.
Также слово «мать» на иврите «эм»,
его гематрия также включает четвёрки — сорок один.
Сорок — это ещё означает рождение.
Интерес к своему происхождению
и анализу своей родословной линии
в еврейском народе был всегда.
Это подтверждают и новые научные исследования по этой теме.
Дарон Бахар — доктор медицинского центра Рамбам Хайфа в Израиле
со своими коллегами исследовал у евреев
вариации метахендральной ДНК,
которая передаётся только по материнской линии.
Метахондрии — это энергетические станции в клетке,
без которых она не может существовать.
Они имеют собственную генетическую информацию,
зашифрованную в метахендральной ДНК.
Эта ДНК передаётся от матери ко всем её детям,
от дочери к внукам.
Почему же так происходит?
Почему мы не можем унаследовать метахендральную ДНК от отца?
И мужчины, и женщины получают метахондрии из цитоплазма,
материнской циклетки.
Эти маленькие вестральные цепочки ДНК
тянутся к нам из далёкого прошлого.
В метахендральной ДНК гены очень плотно упакованы.
Она буквально напичкана точковыми мутациями,
что делает её весьма вариабельной.
Это значит, что она совсем разная у людей,
не имеющих общих предков по материнской линии.
При исследовании 11 тысяч 450 человек,
принадлежавших к 67 различным этническим ашкеназским сообществам
как в Израиле, так и за его пределами,
оказалось, что у 40% ашкеназов
выделяются всего 4 типа такой ДНК,
что означает происхождение всего от 4 женщин.
Те же самые образцы ДНК встречаются и у евреев не ашкеназского происхождения,
но реже.
Попадаются они у жителей Египта, Саудовской Аравии и других стран.
Это, по мнению исследователей, доказывает тот факт,
что 4 проматери еврейского народа жили на Ближнем Востоке.
Вообще надо сказать, что дети наследуют гены и отца, и матери.
Но если говорить о генокоде, который формирует интеллект будущего ребенка,
то тут в работу вступают именно гены мамы.
Так называемый ген интеллекта находится в х-хромосомах.
Поскольку женщины имеют 2 х-хромосомы,
это означает, что мама имеет в 2 раза больше возможностей
передать задатки своему малышу.
Одно из первых исследований в этой области
было проведено в 1984 году в Кремльшерском университете.
Тогда учёные проанализировали коэволюцию мозга и кондиционирование генома
и пришли к выводу, что материнские гены
вносят наибольший вклад в развитие мыслительных центров в головном мозге.
Более того, исследования университета Уэльма
показали, что х-хромосома отца практически не имеет никакого влияния
на формирование мозга ребёнка,
тогда как х-хромосомы матери влияют непосредственно.
Работает это следующим образом.
Когда гены интеллекта приходят и от отца, и от матери,
то отцовский ген деактивируется, тем самым активируется материнский.
В XIX веке Марк Твен подметил,
евреи типично и заметно являются мировой интеллектуальной аристократией.
Еврейский вклад в список известных всему миру великих имён
в литературе, науке, искусстве, музыке, финансах, медицине
непропорционален их низерному количеству.
Но помимо гениального интеллекта эти гены дают сбой,
являются причиной наследственных заболеваний.
Психиатр Чезар Ламброза писал,
именно среди евреев встречается больше всего гениальных,
талантливых и одарённых людей.
Но вместе с этим доля умственно отсталых среди евреев в шесть раз больше.
Более подробно вы услышите об этом от следующих спикеров.
А теперь вернёмся к койнам.
Кто же такие койны?
Давайте послушаем интервью с Равином Бениамином Гниничим.
Из-за того, что в течение двух тысяч лет роды койнов более других хранили себя,
то действительно, по-моему, в каких-то невероятных совершенно процентах случаев
выявляется общий мужской предок.
И у тех, кто говорят о себе, что они койны,
в меньшей степени в семьях, которые говорят о себе, что они левиты.
Потому что левитам не запрещено жениться, скажем, на девушках,
которые приняты гиюр, например.
И поэтому это размешано.
Действительно, из-за того, что койны — это семейная родовая принадлежность,
традиционно считается, что койны — это потомки Аарона, брата Муше, Моисея.
И именно поэтому родовая принадлежность передаётся по отцу.
То, что усложняет задачу, —
это тот факт, что священность, права и обязанности священников
передаются не только в семейном порядке,
но и при соблюдении определённых правил.
Например, койн обязан жениться на незамужней еврейской девушке.
Это не может быть женщина, которая приняла гиюр.
У койнов есть права и есть обязанности.
Права разделяются на имущественные и на почётные.
Имущественные — это, например, койнам положены отчисления от любого урожая
в земле, выращенного в земле Израиля, первенцы, скота и так далее.
То есть им полагаются всякого рода налоги, полагались в храмовую эпоху.
Почётные обязанности — это благословлять народ.
И в более современной традиции
получать вызов кторе первыми почётными во время службы в синагоге.
В имущественных правах койнам после разрушения храма
со временем стали отказывать,
потому что не все семьи койнов могли предъявить
свою записанную родословную
и возвести свой род к священническим родам
эпохи Второго храма как минимум.
И поэтому было принято решение,
что имущественных претензий у них не может быть.
Они не могут претендовать на десяти, на первенки и так далее.
А почётные обязанности у них остались.
Они благословляют народ во время службы в синагоге
и поднимаются кторе первыми.
Это всё верно относительно и ортодоксальных,
и частично консервативных синагог.
В реформистских синагогах, например,
я представляю нет разделения на сословия койны, левиты и так далее.
Итак, койны передают свою наследственность
только по мужской линии.
Профессор Карл Скорецкий,
заведующий отделением нейтрологии и молекулярной медицины
Медицинского факультета Технеон в Харькове,
говорит о наследственности койнов,
говоря о наследственности койнов,
отмечал, как пишет издание Jerusalem Post,
самое простое и прямое объяснение состоит в том,
что у этих мужчин есть Y-хромосома Аруна.
Численность койнов невелика в процентном соотношении.
Как пишет Дэвид Гольштейн в книге «Наследие Иакова»
издательства Ельского университета 2008 года,
она составляет от 4 до 6% от всего мужского еврейского населения.
Откуда же пошёл род койнов?
Сегодня в этом пытается разобраться и наука.
Анатолий Алексеевич Клёсов, доктор химических наук,
профессор, автор ДНК генеалогии,
создатель науки, изучающей миграции,
популяции и генетическую историю человечества,
говорит, что ближневосточные евреи,
включая койнов и их потомков,
относятся к гаплогруппе как J1, так и J2.
И получается, что эти гаплогруппы принадлежат к двум различным родам.
Гаплогруппа J1 — ближневосточная по происхождению.
Мутация, определяющая этот род,
появилась у первопредков примерно 12 тысяч лет назад
на юге плодородного полумесяца.
Род гаплогруппы J1 включает евреев, арабов и бедуинов,
произошедших от этого общего предка.
Гаплогруппа J2, также ближневосточная по происхождению,
и соответствующая мутация, определяющая этот род,
по оценкам специалистов, появилась у первопредков рода
также примерно 12 тысяч лет назад.
Но она появилась на севере плодородного полумесяца
и объединяет в основном другой состав потомков.
Это в подавляющем большинстве люди Средиземноморья
и сопредельных территорий,
во всяком случае в генеалогическом отношении.
Эти исследования очень интересны.
Они косвенно подтверждают,
что именно более 12 тысяч лет назад
и появились первопредки рода койнов.
Койны, как описано в Писании,
являются посредниками между Богом и людьми
и проводили жертвоприношения именно в храме,
так и благословляли людей, указывая им в верную дорогу.
Откуда же это пошло и кто является теми богами,
которому нужны материальные и человеческие жертвоприношения?
Примечателен также жест благословения койнов
или, как его ещё называют, вулканический салют.
Пальцы обеих рук складываются таким образом,
что пятипалая рука визуально становится трёхпалой.
Это благословение также называют беркат койним,
священническое благословение.
В Талмуде говорится, что когда койны стояли на платформе в храме
и благословляли еврейский народ, используя невыразимое имя Бога,
так что божественное присутствие покоилось под суставами их пальцев.
Поэтому было сказано, что если кто-нибудь взглянет в это время на руки койнов,
его глаза станут затуманены.
Согласно еврейскому закону, койны должны концентрироваться,
благословляя собрание, молясь Богу,
чтобы он благословил весь еврейский народ.
Со своей стороны собрание должно сосредотачиваться на получении благословения.
Чтобы никто не отвлекался, койны закрывали лица и руки талитом.
Это обычай запрещает даже быстрым взглядом смотреть на руки священников
в память о временах, когда благословение давалось священным именем Бога,
и даже взгляд был бы опасен.
Согласитесь, необычные правила поведения во время молитвы,
а также необычен и жест благословения койнов с поднятыми двумя трёхпалыми руками.
Но если предположить, что все эти правила были 25 тысяч лет назад,
когда наша планета была в рабстве у апексианцев,
привнёсших религию в наш мир и назначивших себя богами,
надо сказать, что апексианцы обладают знаниями и методами,
которые не подвластны человечеству.
И именно так ими, а впоследствии их последователями,
из числа покорных людей проводились так называемые богослужения.
Учитывая всё это, правила поведения богослужения койнов
кажутся уже не такими необычными.
А вследствие последних археологических находок, найденных в Перу,
например, трёхпалой мумифицированной руки инопланетного существа,
а также самого трёхпалого существа, названного Марией,
можно предположить, чьё наследие мы до сих пор видим в этой традиции.
Интересно также, что трёхпалый жест благословения койнов
сегодня есть в каждом мобильном телефоне
в отметках приветствий и реакциях эмоций.
В современном мире мужчины, предположительно рода койнов,
далеко не всегда являются жрецами в храмах.
Эти люди отличаются удивительными организаторскими способностями
и умением видеть, чувствовать людей
и предугадывать их настроения.
Эти носители так называемого генопревосходства,
как сейчас говорят, с тонким чутьём.
Обычно они являются советниками,
публичных лидеров различных стран,
религиозных и других влиятельных организаций.
Это умелые руководители и организаторы,
так называемые серые карадионалы,
реально правящие миром.
Благодарю за внимание и передаю слово Камиле.
Как видим, до сегодняшнего дня есть носители гена апексианцев.
Это элита нашего общества, аристократия.
Почему говорят, что у этих людей голубая кровь?
Откуда пошло это выражение и что оно означает?
Мы узнаем дальше.
Передаю слово Татьяне.
Спасибо, Камила. Здравствуйте!
Многие из нас слышали выражение «голубая кровь».
Считается, что она принадлежит элите аристократов.
С древнегреческого «аристократия» переводится как «власть лучших».
Голубая кровь служила признаком избранности
и подтверждала право на царствование.
Это право передавалось ещё с тех времён,
когда апексианцы называли себя богами.
У этих богов была голубая кровь в прямом, а не переносном смысле.
Давайте узнаем почему
и посмотрим фрагмент передачи «Код апексианцев»
с участием Игоря Михайловича Даниила.
А голубая кровь у кого была?
Считали, что это цари, что это элита.
А это в действительности элита.
Но если честно смотреть, это элита современного мира.
Но у них не голубая кровь.
У них всего лишь есть код тех, у кого была голубая кровь.
Понимаешь?
Это как раз обусловлено тем, что они являлись,
я имею в виду апексианцы, друзья,
расой, которая, скажем так, принадлежит Вселенной.
Они очень много находятся и находились в межзвёздном пространстве.
Но наша кровь, она же очень плотно связана
с электромагнитными процессами происходящими.
У нас превалирует железо.
Поэтому наша кровь красная.
Потому что мы очень привязаны к электромагнитному полю.
Но если мы, как народ, как земляне,
выйдем за пределы, извините, хотя бы нашей планеты реальной,
туда подальше, а ещё лучше — за пределы Солнечной системы,
то буквально через несколько поколений что произойдёт?
Адаптация.
И наша кровь станет…
Немного другой.
Да.
Почему?
Потому что мы возьмём уже как носитель кислорода,
не железо иметь, и она будет голубой.
Интересно.
То есть это трансформируется в природе.
Конечно.
Ведь нет таких явлений, которые, если приходит необходимость,
ведь всё становится таким, как нужно.
В человеке заложено всё.
Вот в действительности человекоподобных, я даже скажу,
есть всё, что нужно для развития.
Мы способны адаптироваться к любым условиям.
Но у людей в земных условиях может быть только красная кровь.
Кровь — это особая, очень даже непростая жидкость, далеко ещё не изучена.
Те основные силы, можно сказать, энергии,
соединение которых приводит к образованию материальной структуры этой жидкости,
являются одними из основных элементов в системе программирования материи.
Одна из главных функций крови — транспортная.
Кровь разносит кислород и другие питательные элементы по клеткам,
а также выводит углекислый газ.
Кислород является основным элементом, необходимым живому организму.
Гемоглобин представляет собой соединение белка с железом.
Именно это соединение и придаёт нашей крови характерный красный цвет.
Так как апексианцы большую часть времени проводят в межзвёздном пространстве,
то у них кровь голубая из-за того,
что в качестве элемента, переносящего кислород, выступает медь.
Это связано с тем, что в условиях отсутствия электромагнитного поля
медь больше подходит для переноса питательных веществ в организм.
Вместо гемоглобина у них гемоцианин.
Гемоцианин — это медь, содержащая функциональный аналог гемоглобина.
При окислении кислородом он приобретает голубой цвет.
Организмы с голубой кровью живут в условиях,
где понижено содержание кислорода.
В отличие от организмов с красной кровью,
они легче переносят перепады давления,
изменение состава воздуха и магнитного поля.
Интересно, что структура молекулы гемоцианина
имеет форму шестиконечной звезды
и похожа на звезду Давида.
Как мы видим, этот символ голубого цвета изображён на флаге Израиля.
Также он часто встречается в католических соборах,
на атрибутах и в одежде служителей Ватикана.
Не правда ли очень интересное совпадение?
Некоторые исследователи-учёные высказывают предположение,
что кровь на основе гемоцианина в земных условиях
обладает большей вязкостью.
А высокая вязкость крови обеспечивает быструю остановку кровотечений.
Видимо, это укоренилось в памяти
и дошло до нас в виде средневековых легенд
об отрядах рыцарей с голубой кровью,
чья кровь сворачивалась, а раны затягивались быстрее.
Интересно, что Инквизиция делала кровопускание приговорённому к казни
для проверки цвета и свёртываемости крови,
чтобы случайно не казнить аристократа-носителя голубой крови.
В то же время мы понимаем,
что слишком густая и вязкая кровь —
это проблема для насоса организма сердца.
Ведь чем она гуще, тем труднее сердцу её прокачивать по сосудам.
Поэтому должен быть баланс между вязкостью крови и её текучестью.
Также некоторые исследователи считают,
что богам с неба нужны продукты, содержащие медь,
для поддержания необходимой концентрации этого элемента в крови.
И якобы поэтому боги научили людей земледелию
и привнесли на землю такие культуры, как пшеница и кукуруза.
Также научили людей выращивать урожай и часть отдавать богам.
Но это неверное предположение.
По содержанию меди на первом месте стоит печень трески,
на втором — какао-бобы,
на третьем — мясо,
и лишь на пятом месте — цельнозерновые продукты.
Если проанализировать молекулярный состав той же пшеницы,
то содержание железа в ней превышает содержание меди в 25 раз.
Вам не кажется странным,
что высокотехнологичная раса,
умеющая мгновенно перемещаться с одного рукава галактики в другой,
нуждается в примитивных способах получения пищи?
Апексианцы находятся на четвёртом уровне развития цивилизации.
Они используют репликаторы — устройство-конструктор,
который из элементарных частиц может создать всё, что угодно,
в том числе и еду.
У них не стоит вопроса поддержания своих тел в надлежащей форме,
потому что они владеют технологиями восстановления здоровья.
И давайте вспомним, что апексианцы употребляли мясо в пищу,
но не для того, чтобы пополнить организм медью,
а потому что человек был для них деликатес.
Жертвоприношения, которые они совершали,
были нужны им для получения самой ценной валюты во Вселенной —
силы внимания человека.
Они, убивая людей, забирали их прами, жизненную энергию.
Они знали, как это делать.
После изгнания ануннаками-апексианцев с земли
начался новый виток развития человечества.
Это была эра атлантов.
Люди практически подошли к созданию созидательного общества.
Но один из лидеров человечества, которого звали Эль,
не захотел отказываться от власти.
И всё резко изменилось.
В обществе начал доминировать потребительский формат.
Атлантам от апексианцев достались не только высокие технологии,
но и записи, в которых были Знания,
как апексианцы управляли человеческим обществом
и как с помощью метафизических способностей
удерживать власть над всем обществом.
Был восстановлен культ жречества и человеческих жертвоприношений.
Эта мракобесие существовало до тех пор,
пока Атлантида и её лидеры не были уничтожены в результате потопа.
Приспешники атлантов, дети Эля,
которые были созданы с применением генов апексианцев,
ушли под землю, унеся с собой Знания,
наследие апексианцев и атлантов.
Позже, во время нашумер,
стал опять доминировать потребительский формат.
И вновь пошло возрождение культа жречества
и человеческих жертвоприношений,
навязанный представителями «Голубой круг».
Отголоски об этом мы можем наблюдать в нашей недавней истории.
Давайте посмотрим на картинку на экране.
Слева на картинке икона «Провидение Божье» со всевидящим оком.
Сейчас находится в одной из частных коллекций в Польше.
На ней изображён масонский символ всевидящего ока
и рыба, которая поглощает ребёнка.
В центре картинки старинный герб Милана,
принадлежавший раньше двум герцогским родам.
Этот герб называется бесцион.
Это эмблема рода Висконти.
Точной версии происхождения, датировки и толкования герба нет.
Согласно одной из легенд,
дракон опустошал окрестности Миланы,
пожирал детей, отравлял своим дыханием воду в озере,
пока его не убил Умберто,
родоначальник рода Висконти-Сфорца.
Интересно, почему представители рода Висконти
не взяли облик Умберто,
символ того, кто побеждает змея,
а оставили на гербе того,
кто символизирует демонические силы,
голубого змея, пожирающего ребёнка.
Сегодня этот герб используется на логотипе
автомобильной компании «Альфа-Ромео»,
слева на картинке вы видите,
созданной в Милане.
Зная правду о нашей настоящей истории,
становится понятным,
что символизируют эти гербы —
поедание голубым змеем ребёнка.
А ведь мы знаем, что аристократия,
входящая в девятый круг,
как раз и практикует в своих оккультных обществах
ритуальное убийство детей
для получения дополнительных сил,
чтобы удерживать свою власть над нами.
Говоря о символизме голубой крови,
вспоминается шумерская поэма
о сотворении человека «Энума Эллиш»,
в которой говорится,
что человека создали из божественной крови кинга.
«Кинг» созвучно с английским словом «король».
Людей сотворил он на этой крови,
дал им бремя Божье, богам же отдых,
как эя мудрейший род людской создал.
Так вот отсюда пошла аллегория,
что у королей и аристократов голубая кровь.
Только одни представители голубых кровей
используют свои навыки и возможности для помощи людям,
а другие последователи становятся бесчеловечными
к традиции апексианцев и атлантов.
Спасибо большое за внимание!
Передаю слово Ане.
Спасибо.
Жестокие обычаи атлантов, последователей апексианцев,
сохранились до сегодняшних дней.
Благодаря Знаниям они могут контролировать многое,
в том числе и регулировать численность народов.
Причин этому много.
Одна из них — очищение генофонда.
При этом популяция намеренно сокращается.
Этот факт получил название «бутылочное горлышко».
Об этом нам расскажет Камила.
Но вначале предлагаю посмотреть фрагмент передачи
«Кот апексианцев» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Конечно, и побочный эффект от этого.
Это масса различных генетических заболеваний, иммунитет страдает.
И если у одних носителей интеллект очень высокий,
то, к сожалению, из-за смешаний,
ну и как побочный эффект бывает с точностью видна наоборот.
Ген есть, всё есть, а как раз слабость ума развивается.
Или масса таких патологий, что не приведёт, господи, как говорится.
Что сделаешь? За всё платить надо.
И опять-таки это как раз накопление вот этих,
я бы сказал, битвенов…
Баги.
Да.
Программированных.
Да, это приводило к тому, что эта народность не раз проходила
через так называемое «бутылочное горлышко»,
то есть где риска сокращалась, их популяция.
Но это тоже ведь способ саморегуляции.
Ну это естественно, конечно.
То же самое мы наблюдаем опять-таки
у тех же муравьёв.
Если создаем условия, они резко сократятся, правильно?
Всё от условий зависит.
Это тоже благодаря тому, что гены пиксианца.
Ведь пиксианцы — это тоже часть системы,
а получается система всегда регулирует свои процессы.
Обязательно.
Но есть хорошая новость — в Созидательном обществе
можно решить все эти генетические вопросы.
Но для этого нужно построить Созидательное общество,
в котором они бы, я думаю, были бы крайне полезны всему сообществу.
И ещё в Созидательном обществе можно и развить генетику настолько,
что не нужно устраивать вот эти «бутылочные горлышки».
Плюс разрастающаяся популяция этой народности,
она была бы только плюс.
Иудейский народ не единожды проходил через так называемое «бутылочное горлышко».
Это резкое сокращение генетического разнообразия популяции
из-за критического уменьшения её численности.
Некоторые исследователи предполагают эволюционную связь
между развитием рецессивных наследственных заболеваний
и повышенным уровнем интеллекта среди ашкенадских евреев.
Согласно расчётам, 25% ашкеназов
являются носителями определённых генетических заболеваний,
которые могут передаваться их детям.
В 2014 году в журнале Nature была опубликована статья
о полной расшифровке БНК 128 евреев-ашкеназов.
Выводы учёных были о том,
что ашкеназы прошли через «бутылочное горлышко»
численностью 250-420 человек около 25-32 поколений назад.
Это примерно 1050-1260 года нашей эры,
как раз эпоха первых крестовых походов.
По оценкам группы учёных под руководством доктора Дорана Бахара
из медицинского центра Ромбам города Хайфа,
во время еврейских погромов в Германии во времена крестовых походов
относительно небольшая группа спасшихся евреев переселилась в Польшу,
увеличив к началу Второй мировой войны
свою численность до 10 миллионов человек.
По расчётам учёных-медиков из ЕЛЯ,
Института Альберта Эйнштейна,
Еврейского университета Иерусалима
и Мемориального онкологического центра Слоуна Кеттеринга в Нью-Йорке,
исследовавших генетическую формулу ашкеназских евреев,
общая численность этой группы составляла около 350 человек.
Из-за малой численности и замкнутости сообщества
у ашкеназов заметно повышен риск целого ряда генетических заболеваний.
Это связано с тем, что численность популяции снова возросла,
но генетическое разнообразие не восстанавливается.
Доктор Рудольф Вассерман, еврей,
пишет в журнале «Социальных наук» за 1909 год.
«Мы имеем обширный статистический материал,
который показывает,
что евреи особенно подвержены болезням головного мозга».
Известный венский психиатр доктор Александр Пилькс
в своём венском клиническом обозрении за 1910 год пишет следующее.
«Случаи, где острые психозы ведут к идиотизму и сумасшествию,
встречаются особенно часто среди евреев».
«Предрасположение евреев к психозам в результате наследственной дегенерации
настолько велико, что это совершенно вне всяких пропорций.
Среди ашкеназов также распространены генные мутации,
которые увеличивают риск развития рака груди яичников.
Аномалии генов BRCA1 и BRCA2
также повышают риск развития рака молочной
и предстательной железы у мужчин».
«Было замечено, когда численность иудейского народа
значительно увеличивается,
одновременно с этим накапливаются генетические изменения,
которые приводят к тому,
что появляется большое количество представителей этого народа
с явными физическими и умственными недостатками.
Их количество настолько огромно,
что это становится очень заметно на общем фоне.
И что интересно, в эти периоды, как правило,
вдруг происходят разного рода войны, революции,
в которых устраивается геноцид еврейского народа.
Мы наблюдали это уже не раз на протяжении всей истории человечества.
Как правило, в таких чистках уничтожают
огромное количество иудеев, представителей этого народа.
Думаете, это совпадение?
Возникает вопрос, кому это нужно
и кто на самом деле периодически устраивает геноцид иудейского народа?
Кем были спровоцированы и совершены эти бутылочные горлышки?
И самое главное, почему?
Давайте обратимся к историческим и религиозным источникам.
Вторая книга «Царств» в 24 главе
можно встретить историю о том,
как 70 тысяч человек погибают в течение трёх дней
в наказание даже не за свои ошибки,
а за неверное, по мнению Бога Яхвы, действие царя Давида.
«И послал Господь язву на израильцам от утра до назначенного времени,
и умерла из народа от Дана до Версавии 70 тысяч человек».
Книга «Числи» 16 глава.
«За неудобные вопросы Бог Яхвы уничтожает 15 тысяч человек».
Испанская инквизиция XV века, направленная на иудеев,
привела к массовым репрессиям иудеев Испании
и изгнаниям их из Испании.
На законодательном уровне они были лишены всех гражданских прав.
Акция была под видом обращения иудеев в католическую веру.
Но истинная причина была не религиозной, а политической.
Испания, участвовавшая в войнах для захвата территорий,
оказалась в экономически трудном положении.
Казна была пуста.
В стране наступил тяжёлый экономический кризис.
К казне срочно нужны были капиталы,
в то время как евреи обладали огромными финансовыми возможностями
в связи с тем, что несколько веков,
находясь под защитой халифов,
мусульман получили свободу в развитии.
На то время их численность составляла 600 тысяч человек.
Это была самая большая еврейская община Европы в то время.
Они являлись ведущими финансистами,
купцами, землевладельцами, торговцами,
ремесленниками, врачами, мастеровыми людьми.
Многие стали должниками иудеев,
а отдавать долг было неоткуда.
Поэтому после изгнания халифов
инквизиция плотно взялась за евреев.
Евреи были лёгким и быстродоступным способом обогащения.
Оттуда и потекли в казну потоки долгожданных средств,
с кровью выжимаемых из еврейских семей,
безжалостной машиной католического трибунала.
Евреев изгнали из Испании,
разрешившим взять с собой всё, чем они владеют,
за исключением финансов, драгоценных металлов,
камней, книг, ковров и других ценных вещей.
Во всей этой истории примечательно шокирующий факт —
роль Томаса Тарквимады, основателя Испанской инквизиции,
первого великого инквизитора Испании.
Именно он был инициатором жестокого преследования евреев.
Шокирует тот факт, что он сам был из еврейской семьи,
перешедшей в католичество.
Его жестокость по отношению к собственным собратьям
не знала границ.
В то время как еврейская община Испании
предприняла попытку предотвратить массовое изгнание,
прибегнув к авторитету Дона Исаака Абраванеля,
известного государственного деятеля,
казначея Испании,
иудейского раввина и философа,
вхожего в королевский двор.
Попросив аудиенции с королём Фердинандом,
Дон Абраванель предложил от имени всей общины
откуп в размере 300 тысяч дукатов.
Это была огромная сумма,
предложенная в условиях экономического кризиса,
о чём было прекрасно известно главному казначею,
на что Торквимада отреагировал крайне агрессивно,
запретив сделку и разрешив судьбу иудеев Испании.
Только представьте себе,
иудей уничтожал иудеев.
Не напоминает ли вам эту историю с богом Яхвы?
Совершенно с другой стороны,
показали себя в этой ситуации мусульмане.
Они приняли евреев, дали им кровь и защиту.
Эта информация находится в открытом доступе,
и каждый из вас может убедиться в её правдивости.
Как было искусственно организовано
бутылочное горлышко для евреев,
можно чётко проследить на примере нацистской Германии.
После поражения Третьего рейха в войне
и до сего времени в массовом сознании людей
еврейство — это жертва нацизма.
Причём трагедию евреев превратили в своего рода бренд,
наживаясь на ней,
получая финансовые и политические дивиденды.
Хотелось бы заметить,
что в бойне Второй мировой войны
евреев погибло 6 миллионов человек.
В то же время людей славянской расы погибло 30 миллионов.
В реальности евреи ревреем росли.
Одних уничтожали, преследовали,
а другие евреи сами финансировали Гитлера.
О вкладе влиятельных евреев того времени,
становлении Третьего рейха
и способственной неросту влияния Гитлера
мировая общественность предпочитает молчать.
А людей, которые поднимают этот вопрос,
тут же обвиняют в ревизионизме, фашизме, антисемитизме и т.д.
Евреи и Гитлер — это одна из самых закрытых тем в мировых СМИ,
хотя не секрет, что фюрера Инстаграм
спонсировали такие влиятельные еврейские промышленники,
как Рейнольд Кеснер и Фридс Мандель.
Значительную помощь Гитлеру
оказала знаменитая банковская династия Варбургов
и лично Макс Варбург,
директор Гамбургского банка ММ Варбург энд Ко.
Среди других еврейских банкиров,
которые не жалели денег на СНИНСДАП,
необходимо выделить берлинцев Оскара Бассермана,
один из руководителей Деушбанк, и Ганса Привина.
Ряд исследователей уверены,
что в финансировании нацизма участвовали ротшильды.
Им Гитлер был нужен для реализации проекта
создания еврейского государства в Палестине.
Преследования евреев в Европе
вынуждали их искать новую родину,
а сионисты, сторонники объединения
и возрождения еврейского народа на его исторической родине,
помогали в организации создания и поселения
на палестинских территориях.
Кроме того, решалась проблема
ассимиляции евреев в Европе.
Преследования заставляли их вспомнить
о своём происхождении и объединиться.
Происходила мобилизация еврейского самоосознания.
Кроме того, надо отметить тот факт,
что высшее руководство Третьего рейха
само во многом состояло из евреев
или людей, имеющих еврейские корни.
Эти факты вложены в работе Дитриха Брондера
до прихода Гитлера,
основанной на 288 источниках.
Он был генеральным секретарём
Объединения нерелигиозных общин Германии.
Хенека Карделя, Адольф Гитлер — основатель Израиля.
Во время войны был подполковником
и кавалером рыцарского железного креста.
Немало фактов о евреях в Третьем рейхе
можно найти в работах Вилли Фришауэра
под названием «Гиммлер»,
Уильяма Стивенсона «Братства Бормана»,
Джона Донована «Эйхмана»
и Чарльза Уаттинга «Канарис» и других.
Лично благодаря Гитлеру
появилась категория из более 150 почётных арийцев,
в которую вошли в основном
крупные еврейские промышленники.
Они выполняли личные поручения вождя
по спонсорской поддержке тех или иных политических мероприятий.
Нарциссты делили евреев на богатых и всех остальных.
Для богачей были льготы.
Таким образом, мы видим,
что усилиями западных СМИ,
официальных историков,
политиков из истории Второй мировой войны
и её предыстории
было вырезано немало интересных страниц.
Евреи финансировали создание Третьего рейха.
Лично Гитлера
были в руководстве Германии,
участвовали в решении еврейского вопроса,
в уничтожении своих соплеменников,
воевали в составе немецких вооружённых сил.
После крушения рейха
на немецкий народ взвалили всю вину
за геноцид еврейского народа
и заставили платить контрибуцию.
До сих пор Германия и немцы
считаются главными виновниками
разжигания Второй мировой войны,
хотя организаторы этой бойни
так и остались ненаказанными.
Как мы видим,
через бутылочное горлышко еврейскому народу
пришлось пройти множество раз.
И Яхва, создавая для себя самую умную народность
для достижения своих амбициозных целей,
не учёл обратную сторону работы этого гена.
Выиграв в интеллекте у одних иудеев,
этот ген внёс побочные эффекты,
которые негативно отразились
как на физическом,
так и на интеллектуальном уровне у других иудеев.
Он создал для себя самых умных людей,
чтобы достигнуть своих целей.
Иудеи сами говорят,
что люди их народности
или очень умные,
или очень глупые.
Эти крайности —
как раз результат работы этого гена.
Когда количество евреев с битыми генами
превышало определённое число,
устраивались генетические чистки
для того, чтобы скрыть этот дефект
и поддержать образ избранного народа.
Исследуя историю еврейского народа,
можно перейти к пониманию,
что, начиная со времени их создания
и по сегодняшний день,
затрачиваются колоссальные усилия
для удержания их в качестве своих рабов.
Для этого искусственно создавались
неблагоприятные условия окружения.
Одновременно с этим велась работа
по созданию дурной славы о иудеях,
тем самым их изолировали от общества.
Евреям запрещено было смешиваться
с другими народами,
чтобы их популяция не разрасталась
и интеллектуальный ген
не стал служить другим.
Евреям не позволялось заниматься наукой.
Устраивая для своего народа
эти бутылочные горлышки,
иудейские жрецы знают,
что значительное сокращение их популяции,
а затем последующее разрастание,
будет приводить к формированию
тяжёлых генетических заболеваний,
как физических, так и умственных.
Сознание не позволяло
человеку самостоятельно
работать с другими людьми.
И если человек с высоким интеллектом
решит развивать свою духовную открытку,
он может достигнуть большого успеха.
Основным элементом человеческого существа
является душа и Личность.
Наличие острого ума,
сильного аналитического мышления
в совокупности с высокими
моральными человеческими качествами
может принести огромную пользу
как самому человеку, так и обществу.
А если человек, обладающий высоким интеллектом,
решит заняться своим духовным развитием,
то сможет достичь в этом больших успехов
и понять, в чём истинный смысл жизни.
Он способен очень быстро вскрыть обман.
Таких людей очень сложно держать под контролем.
Они не нуждаются в посреднике руководителя,
так как сами являются прекрасными
организаторами и руководителями,
имеют потребность к объединению
и сами могут организовываться в общины
и действовать вместе.
Знаете ли вы, что уже несколько лет,
как запущено окно Авертона
в подготовке очередного
бутылочного горлышка для евреев?
2014 год.
Мировой бренд Zara выпускает коллекцию
детской кофты в полоску
с жёлтой звездой Давида.
После общественного недовольства товар убрали,
но в подсознании людей память осталась.
2019 год.
Мировой бренд Luevo выпускает костюм в полоску
в точности напоминающий костюм
узников в концлагерей.
Также после общественного недовольства товар убрали,
но в подсознании людей память осталась.
Это лишь маленькие примеры из многих существующих.
Для чего, по-вашему, это делают?
Не для кого ли, чтобы при очередном кризисе
обвинить народ во всех бедах и снова массово уничтожать.
И сегодня весь наш мир стоит на грани уничтожения.
Исключив эту народность,
мы как человечество лишимся как минимум 25%
всего человеческого интеллекта.
Именно люди этой народности
могут быть крайне полезны всему человечеству.
Без них наш шанс на выживание значительно падает.
Ведь у нас, как у человечества,
открываются огромные возможности
для построения нового прекрасного мира для всех.
Передаю слово Анне.
Действительно, пришло время правды.
На Земле существует множество религий.
О том, как давно они были сформированы,
нам расскажет Оксана.
САЛАМ
Мы живём в мире,
где 3 миллиарда человек считают себя последователями
какой-либо религии или конфессии.
Многие из них говорят о высоких идеалах,
о любви, о доброте, о взаимоуважении.
Но реалии сегодняшнего мира таковы,
что мы живём в мире,
где, мягко говоря, человек человеку — волк.
Что с нами не так?
Что не так с религиями?
Таким образом сформировались религии,
которые на словах объединяют,
а по факту разделяют и справливают людей друг с другом.
Задумывались ли вы,
почему наша общеизвестная история
начинается с 4-3 тысячелетия до нашей эры,
с древних городов Месопотамии и Египта?
А после этого указываются древние Индия,
Китай, Эллада, древняя Греция.
И почему по иудейской религии
сотворение мира произошло именно 5782 года назад?
О сотворении какого мира идёт речь?
Именно в этот период появились шумеры,
и наш мир стал меняться.
Шумеры принесли чуждое
общечеловеческим принципам потребительское мировоззрение,
которое начало распространяться и наслаждаться по всей Земле
с помощью силы и соответствующей идеологии.
Как им удалось так изменить мир?
Давайте попробуем разобраться.
Согласно иудейской мифологии,
Авраам — легендарный предок евреев,
происходил из Ура,
одного из крупнейших городов Шумера.
В 1932 году
профессор Лепсевского университета
Альфред Жеремиас в своей работе «De Cosmos von Suma»
утверждал, что Авраам был не вавилонянином,
а шумером.
Шумерское имя «Авраам» означает «любимец Отца»,
а имя Отца Авраама — «Фара», «Терах».
Происходит от шумерского имени Аппетита Тирху,
которым называли жрецов-прорицателей,
наблюдавших за небесными знамениями
или получавших пророчества от богов.
Имя матери Авраама, согласно книге юбилеев «Эдна»,
сродни шумерскому имени Эдена,
наконец, библейское «Ибри» — «Иври»,
отождествляют с шумерским «Ни-Ибри»,
то есть уроженец Непура.
Непур был главным религиозным центром шумера.
Имя шумерского царя Гудеа — «Иехуда».
Шумеры на иврите произносятся «Шомрим»,
что в переводе с иврита означает «хранители-стражи».
Жрецы бога Яхве навязали шумерам потребительский формат общества.
Именно они являются отцами-основателями священных писаний.
И впоследствии только тщательно припишут, кто кого родил,
увековечив себя в тысячелетиях, и назовут себя богоизбранным народом.
Они — потомки тех, кто, как мы уже выяснили,
были созданы одним из сыновей Эля — Яхве,
использовавшим гены апексианцев для создания своего народа.
Эти умнейшие люди, наделённые талантом управления и организации,
использовали его для внедрения потребительского формата общества
по принципу разделяй и властвуй.
Эту форму общества они хранили в течение 6000 лет,
организованно, существуя под землёй в данном формате.
Поэтому, выбравшись наверх, стали создавать и строить то, что они знали,
во что верили, потому что другого формата жизни не знали.
Опуская дальнейшие исторические подробности,
давайте перенесёмся в первые тысячелетия до нашей эры,
в частности, с X по VII век до нашей эры,
когда происходили события, которые повлияли в последующем
на изменение мировоззрения не только народа Востока,
но и Запада, и отразились на мировоззрении современных людей.
Именно в эти времена формируется и становится популярна литература,
описывающая образ жизни Эля и его элиты.
Это и популярная вавилонская эпос-поэма «Энума Элиш»,
и древнееврейская Библия «Танах»,
составившая в последующем основу Ветхого Завета Библии.
Сочиняется эпос-поэма Гомера «Илиада» и «Одиссея».
Также интересно, что первая редакция поэмы
эпоса «Махабхарата»,
повествующая о большой войне и распрях,
была осуществлена в том же VII веке до нашей эры,
богатом на события, инициаторами которых были последователи Эля.
Причем история повторяется.
Так же, как и в истории с таинственным Гомером,
обработка текста приписывается одному автору,
легендарному таинственному мудрецу,
который редактирует знаменитый древнеиндийский эпос «Махабхарата»,
а также Веды, Пураны и другие индийские философские тексты.
Его именуют мудрец Вьяса.
Это имя санскрита переводится «дробность»,
«разделение», «рассеивание», «разбрасывание».
Также его называют «шашлата», то есть «бессмертный», «вечный».
А уже в 586 году до нашей эры
происходит пленение вавилонянами иудейских жрецов,
которые были крайне грамотны,
и в связи с этим их впустили в вавилонские древние библиотеки,
где они занимались не только переписью,
но и писали историю для будущих поколений,
ту историю, которая выгодна им.
Историю, благодаря которой можно властвовать над всеми народами.
И оттуда уже иудейские жрецы вышли со своим хорошо сформированным учением,
основанным на древних знаниях.
В своей книге «Несокрушимые евреи» Макс Даймонд
говорит, что пленные были лучшими представителями
иудейской аристократии и интеллигенции.
Евреи первой диаспоры преуспели за время ссылки в вавилон.
Даймонд заявляет, в библиотеках вавилона
евреи-интеллектуалы открыли для себя целый мир новых идей.
За пять десятилетий стольные евреи
оказались на верхушке вавилонского общества,
предпринимательстве, мире, науке и культуры.
Они стали лидерами в торговле,
научными деятелями, советниками и правителей.
То есть они стали теми,
кто формировал общественное мировоззрение.
Это ключевой момент,
потому что мировоззрение определяет выбор человека.
А иудейские жрецы прекрасно знали,
что всё начинается с человека и его выбора.
Формируя мировоззрение,
они оставляли несколько зёрен истины,
о которых люди знали издревле,
обликая их в массу плевел и подмен.
Это была рабочая схема,
когда бралось учение, тщательно изучалось,
а затем перерабатывалось и изменялось так,
чтобы засеклить сознание человека на материи
и навязать ему потребительский формат мышления.
Эту схему мы наблюдаем на протяжении последних шесть тысяч лет.
Особенно ярко это прослеживается в те периоды,
когда приходили пророки и приносили истинное Знание.
Сегодня многие верующие уверены, что религии были созданы пророками.
Правда в том, что ни один пророк не создавал религии и не писал Писания.
Это сделали люди, умные и образованные.
А пророки приносили Знания и передавали их устно.
Пророки рассказывали людям об истинной природе человека.
О том, что человек — это Дух.
О том, что каждый человек может общаться с Богом напрямую, без посредников.
Рассказывали о том, что истинна цель существования человека —
обретение Жизни Вечной.
Рассказывали о самом быстром и коротком пути к Богу
через вращение внутренней Любви.
И эти Знания давали людям истинную свободу.
Людьми, которые принимали эти Знания, уже нельзя было управлять и манипулировать,
как хотелось бы этим умным жрецам.
Мы знаем, что Заратуштра, Будда, Иисус и пророк Мухаммед, мир ему,
— это величайшие люди всех времён и народов,
так как они по воле единого Бога
принесли в этот мир Исконные Знания.
Эти Знания должны были способствовать
духовному освобождению миллиардов людей
и развитию созидательного формата общества.
Пророки приносили Знания, и жизнь людей улучшалась.
Люди становились свободными, счастливыми
и понимали, что над ними только Бог.
Однако, несмотря на это, уже при жизни пророков
Знания начинали искажаться и вносились подмены.
Причём почти всегда это делали люди,
которые сами себя приписывали к ученикам
и верным последователям пророков.
В самих Писаниях сохранилось множество рассказов,
где говорится о том, кем были на самом деле
эти так называемые верные ученики,
а их наставниками были иудейские жрецы,
чьи рекомендации и указания они исполняли.
А после ухода пророков,
Знания преобразовывали в инструмент
манипулирования массами, религию.
Носились подмены и искажения.
Внутренняя работа над собой
заменялась внешними обрядами и ритуалами.
Любовь к Богу заменяли на страх и богобоязненность,
стремление к Вечной Жизни в мире духовном,
на обещание Вечной Жизни в материальном теле
или обретение Жизни после смерти.
Из одних учений убирали Бога, как в буддизме,
из других — работу над собой, как в христианстве.
Формирование религии происходило по одному сценарию.
Сначала Знания, привнесённые пророками,
пытались уничтожить и полностью переписать.
Если уничтожить не получалось,
то Знания переделывались в определённые религиозные догмы.
Подменялись основные понятия,
которые усложняли верующим путь духовного развития.
Одновременно с этим учение дребилось на множество течений,
которые зачастую враждовали и воевали между собой.
Обязательно появлялся посредник,
из которого якобы человек не смог бы прийти к Богу.
А также выстраивалась жреческая иерархия,
занижалась или полностью убиралась
значимость женского начала и возвышалась мужское.
Простые истины, данные пророками,
менялись на сложные и непонятные трактовки,
зачастую имеющие двойной смысл.
Верующим внушалось, что только их религия ведёт к Богу.
Навязывалась идея богоизбранности.
Поэтому миллиарды верующих сегодня
мысли специально оформлены для них категориями.
Да, жрецы вносили большие подмены и искажения,
но также важнейшую роль всегда играл выбор самого человека.
Ведь если бы не нашлось предателей,
искажений вносить было бы некому.
Как говорилось ранее, всё начинается с человека и его выбора.
Более подробно о подменах и искажениях во всех религиях
и о том, как они вносились,
вы можете ознакомиться в калейдоскопе фактов
«Истина и привела» и «Жизнь достойнейших».
Спасибо, Оксана.
Да, действительно, цель религии апексианцев —
поработить человека, а не дать свободу.
Это скрытое рабство.
Но, как мы уже слышали,
человек был в рабстве и в прямом смысле слова.
Как это случилось, мы узнаем из видео с Жанной.
Жанна, люди спрашивают, что было на Земле до того,
как люди попали в рабство к серым, то есть к апексианцам.
Потребительский формат,
который и перевёл их из одного вида рабства в другой.
Спасибо, Жанна.
Мы сегодня много говорим о нашей общей истории.
Это важно.
Ведь, зная прошлое, можно предвидеть будущее.
Зная правду, мы можем сделать осознанный выбор,
сделать всё от нас зависящее,
чтобы сценарий не повторился.
Нам, всему человечеству,
необходим совершенно другой формат общества.
Созидательное общество.
Весомую роль при построении общества нового формата
могут сыграть носители гена интеллекта.
Предлагаем посмотреть фрагмент передачи
«Кот апексианцев» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Я так скажу, что они же и могут являться самыми
необходимыми для человечества в Созидательном обществе.
Почему? Потому что, во-первых,
это одарённые в буквальном смысле слова руководители,
это прекрасные организаторы,
и ещё это умнейшие люди.
Я понимаю, что некоторых может зацепить гордыня заживое,
но если мы глянем правде в глаза, то они действительно самые умные.
Если исключить эту народность, носителей генов апексианцев,
то мы столкнёмся с тем, что мы утратим в общем интеллекте
минимум 25%, а то и больше процентов.
Ну я боюсь сказать 50%, но 25% точно утратим.
Это одна сторона.
А другая сторона — это организовывать людей.
На самом деле это крайне сложно.
Ну так же ж?
Смотрим, на любых предприятиях ещё где-то,
если у человека нет этого таланта,
то ему даже в малом предприятии крайне сложно
людей как-то синхронизировать в работе.
А эти люди управляют огромным количеством людей.
Добрый день!
Как мы уже знаем, иудеи являются носителями гена апексианцев.
Но наличие гена недостаточно для раскрытия потенциала.
В иудейской традиции принято с раннего детства
вкладывать много внимания во всестороннее образование детей.
Эта традиция сохранилась до сегодняшних дней.
К детям применяют индивидуальный подход,
давая возможность раскрыть свой потенциал.
Мариса Ландау отмечает, что еврейская религия
запрещает оставлять детей необразованными.
Плюс Ландау отмечает, что еврейские женщины
тоже учились читать и писать феномен,
который был уникален в древнем мире.
Ландау также упоминает, что у евреев была традиция
полностью обеспечивать зятя на период до 10 лет,
который желал посвятить себя учебе.
Кажется, что именно евреи изобрели нечто похожее на стипендию.
В эпоху Средневековья французский монах Пьер Абеляр
в 1079-1142 гг. написал следующее в еврейском образовании.
Евреи, даже бедные, даже если у него 10 сыновей,
обучат их всех и не для получения заработка,
как делают христиане, а для понимания Божьего закона,
и не только его сыновей, но и дочерей.
Среди еврейских раввинов всегда поощрялись браки,
в отличие от католических священников,
которым со времен Карфагенского совета в 4 веке
и декрета предписывалось воздержание от супружеских отношений.
Во времена Средневековья результатом стал большой спад IQ среди католиков,
потому что их самые умные и одаренные мальчики были заперты в семинариях,
а генофонд значительно пострадал.
В то же время мудрые, обученные еврейские раввины
женились на умных женщинах и создавали большие умные семьи.
Этот феномен описан в трех работах «Энерхия», «Государство» и «Утопия» Роберта Новика,
«Еврейская таинственная сила» Эрнеста Вандерберга и «История евреев» Паула Джонсона.
Комфорт и поддержка в семье плюс большие надежды.
Успех порождает успех на неврологическом уровне.
Иудейские дети, в общем, понимают, что они способны достичь многого.
Их побуждают развивать свои навыки для того, чтобы внести вклад в развитие человечества.
Иудеи не одобряют рукоприкладство.
Крепкие семейные узы, постоянное ободрение и большое внимание труду – залог успеха.
Евреи составляют 0,2% от численности населения
и при этом они составляют около 25% мирового научного сообщества.
Стивен Пинкер, который читал лекции «Евреи, гены и интеллект»
в 2007 году, говорит, что их средний IQ измеряется между 108 и 115.
Генри Харпендинг, Джейсон Харди и Грегорий Кохран из Университета Юты,
авторы исследовательского доклада 2005 года «Естествознания, интеллект и ашкинази»
утверждают, что у них стандартное отклонение от общего европейского уровня кратно 0,75 и до 1.
Чарльз Мюррей в своем эссе от 2007 года «Еврейские гении» говорит,
средняя величина их IQ где-то в промежутке 107-115, с вероятным компромиссом в 110.
Средний показатель IQ евреев на 8 пунктов выше, чем общепринятый IQ их ближайших конкурентов северо-восточных азиатов
и примерно на 40% выше, чем общее среднее значение IQ в 79,2,
подсчитанное Ричардом Лином и Тату Ван Ханеном в IQ «Глобальная несправедливость».
Важные цифры. В книге «Еврейские гении» Чарльза Мюррея подсчитывается вклад евреев в разных сферах,
отмечая, как много они сделали по сравнению с их необычайно малой численностью.
Он пришел к следующим выводам. Биология. Послуги еврея в 5 раз превышают их количество.
Химия в 6 раз. Физика в 9 раз. Литература в 4 раза. Музыка в 5 раз. Изобразительное искусство в 5 раз.
Математика в 12 раз. Философия в 14 раз.
В США сегодня евреев в киназе составляют 2,2% населения, но представляют 30% всего
профессорско-преподавательского состава элитных колледжей, 21% студентов Лиги Плюща и 25% лауреатов награды Тюринга.
К тому же евреи составляют 50% из двух сотен интеллектуалов, 40% партнеров, ведущих адвокатские бюро Нью-Йорка и Вашингтона,
59% директоров, писателей и продюсеров 50 самых ярких фильмов.
Еще хотелось бы сказать, что еврейский народ один из самых сплоченных и объединенных народов мира.
Об этом более подробно вы узнаете от следующих спикеров, а я благодарю вас за внимание и прощаюсь.
В современном мире возможности общения очень открыты.
Это позволяет всем знакомиться с лидерами и культурой разных народов и взять все лучшее из них.
Традиция развития интеллектуальных способностей...
...и достойное уважения.
Нам всем есть чему поучиться друг к другу для создания прекрасного и безопасного мира для всех людей.
Предлагаю посмотреть фрагмент с передачей с Игорем Михайловичем Даниловым «Кот абексианцев».
Большинство людей из этой народности, они мечтают о той жизни, когда не будет бедных.
Ох, Игорь Михайлович, конечно.
Очень высокие мысли и правильные мысли.
Они ждут как раз-таки того, кто придёт, и наступит время, назовём это так, назовём Золотой век.
Золотой век.
Когда у их народности не будет совершенно бедных людей, когда все будут жить в достатке.
И это освободит огромное количество времени для того, чтобы они изучали свои священные писания,
для того чтобы они жили праведно в соответствии с…
Мечты и желания — это хорошие.
Да, хорошие.
То есть всё равно духовная сторона превалирует над теми генами, которые были у них внедрены.
Всё равно люди стремятся к духовному.
Во всех религиях ждут прихода Мессии.
В иудаизме ждут Машеха.
О его приходе, признаках нам расскажет Ольга.
Сегодня весь мир переживает нелёгкие времена.
Каждый народ терпит трудности, вызванные кризисами, безработицей,
экономическими и военными конфликтами и природными катаклизмами.
Общемировое и упадочное состояние человечества полностью соответствует преданиям,
дошедшим до нас в священных текстах иудаизма.
Иудеи знают из своих древних писаний о приближении конца дней.
Для них последние времена особо знаменуемы скорым приходом Машеха,
предсказанного избавителя еврейского народа и всего мира.
Приход Машеха, согласно пророкам древнего Израиля,
отличается от прихода других пророков этой религии в глобальности его миссии.
Это касается не только одного народа, но и всего человечества и последующего обновления мира.
Его приход своего рода Рубикон, переломный момент выбора всего человечества.
Именно сегодня отмечается явное сходство признаков явления Избавителя и наступления конца дней.
Трактат Сангедрин 98а
«Когда увидишь поколения, на которые беды льются рекой, жди его».
В Мишне, в трактате сота 49b, говорится о последних временах.
В эпоху следов Машеха наглость хамства будут возрастать,
понятие уважения исказится, будут уважать пустых людей,
урожай винограда обильный, а вино дорогое.
Пьянство возрастет необычайно.
Великое государство начнет распространять идолопоклонство.
К ясной мысли не будут прислушиваться.
Власть впадает в ересь и не является примером.
Дом собрания станет домом разврата.
Мудрость книжников будет источать зловоние.
Те, кто боится греха, будут в раскаянии.
И правда будет редкой.
Правда будет разбиваться на группы,
и каждая группа будет считать, что у них единственная правда,
а истина будет скрытой.
Молодые люди будут оскорблять стариков,
и те должны будут подняться против детей.
Враги будут у человека в его собственном доме.
Лицо поколения будет подобно собачьему.
Иудаизмы считают, что еврейский народ пребывает в состоянии галута, изгнания.
Но изгнания не с родной земли.
Это слово также трактуется как состояние духовного упадка народа.
В книгах можно встретить такие понятия, как галута-нефеш, изгнание души,
и галута-шхина, изгнание божественного присутствия.
Соответственно, этот термин не совсем верно трактовать
в отношении только физического изгнания народа со своей земли.
Раби Яков Ясеф писал в своих сочинениях
«Физический галут есть следствие галута духовного».
Ведь именно шесть тысяч лет назад произошла утрата идеального мира,
когда был сделан выбор духовного отступления.
А человечество перешло на потребительский формат взаимоотношений,
и в мире начались беды и войны.
Согласно преданиям, окончательным избавлением для всего человечества
будет его приход к идеальному обществу.
И это будет возможно после появления машеха человечеству.
А это, в свою очередь, предполагает
духовное преобразование каждого человека
и последующего переходного периода и обновления всего мира.
Ведь машех открыт только тем, кто искренне любит Бога.
Времена наступления Золотого века в Танахе описываются так.
Тегелим 72 стим.
«Процветать будет праведник в дни его,
и придет обилие мира, доколе не исчезнет луна».
Согласно книге «Раби Юда Лива», «Барбе Цалель», «Нецах Исраэль»,
основные функции храма – быть вместилищем шхены
и объединить избранный народ.
Термин «шхена» в иудеизме означает присутствие Бога.
В Талмуде и раввинистической литературе
это божественное присутствие, одно из имен Бога.
С понятием «шхена» находим ассоциации образа света.
Сияние шхены укрепляет ангелов на небесах
и праведников грядущего мира.
Религиозный философ, теолог Нахман Крохмаль
интерпретировал шхену как чистую духовную силу.
Немецко-еврейский философ-идеалист Герман Коген
опираясь на Маймонида, который также известен как Рамбам,
еврейский философ-богослов-талмудист
определил шхену как абсолютный покой,
который является вечной почвой для движения.
В самом раннем произведении Кабалы «Сефера Бахар»
шхена описывается как царевна, дочь, женское начало.
В христианстве – это Богородица.
В еврейских энциклопедиях также можно встретить подобную информацию.
Шхена – женское, божественное начало,
источник сотворения мира и сила, поддерживающая его.
Она является проводником божественного света,
который хранит весь сотворенный мир.
То есть храм в изначальном понимании
есть вместилище Бога или источника божественного света.
Иудаизме есть мнение, что храм будет восстановлен машехом над естественным путем,
что сам храм будет не материальным местом,
а незримым обиталищем этой чистой творящей духовной силы.
Во всех религиях говорится, что храм для души является тело человека.
И это, в свою очередь, говорит прежде всего о духовном преобразовании самого человека,
а как следствие – всего общества.
И чтобы вернуть Ярушалайм и призблизиться к восстановлению храма,
необходимо обрести любовь друг к другу и к Всевышнему.
Ведь дело не в географическом месте, а в людях, которые там проживали.
И в будущем, согласно преданиям,
все человечество после обновления и очищения возвысится,
воспарит духовно и станет вместилищем шхины.
Как принято считать, возвращение еврейского народа в обетованную землю –
это возвращение в Эрицисрэль.
Но так, как конечное освобождение будет касаться не одного народа, а всего мира,
соответственно, для всего человечества обретение обетованной земли
не будет относиться к географической местности.
Точно так же, как термин «галут» в масштабах всей цивилизации
имеет более глобальное понимание и означает не физическое, а духовное изгнание.
Так и возвращение в обетованную землю для всего человечества
будет изменением самого общества, его уклада,
как было до потребительского формата шесть тысяч лет назад,
когда во всем мире было идеальное общество.
Ведь в Танахе говорится о том, что Бог – это Бог всех народов
и что Машех придет ко всем людям.
К преданиям Танаха и Далмуда говорится, что решатся проблемы всех народов, всего мира.
Всем известно, что в потребительском формате люди порабощены,
везде главенствует власть единиц над большинством,
везде обесценена человеческая жизнь.
Приход Машеха ознаменует время выбора людей.
В это время люди должны сами решить, в каком мире они хотят жить.
В мире лжи, насилия и потребления или в мире братства, любви и созидания.
В древних еврейских писаниях сказано, что еврейский народ избранный.
Избранность – это повышенная ответственность перед Богом в том,
чтобы объединиться самим и своим примером помочь другим народам.
А сейчас я предлагаю вам посмотреть интервью с уважаемым раввином Арбиф Робертом.
Мессия, я думаю, что это одна из важных идей народа Израиля,
потому что это означает, что у него есть позитивное будущее,
то есть в этом есть что-то оптимистическое, к чему стремиться.
Мы не видим мир безнадежным,
мы верим, что в этом мире, таком, какой он есть,
можно всё исправить и построить рай на земле.
Это не означает, что мы оставляем исправление мира на потом,
когда придёт Машаах и сделает это за нас.
А можем менять мир уже сейчас, делая это совместно.
И люди должны это понимать, это задача людей.
Я имею в виду, что обязанность людей привести Машааха уже в построенный прекрасный мир.
Мессия не будет делать работу.
Я не верю, что Мессия – это человек.
Это определённый период, когда люди достигнут такого высокого духовного уровня,
что мир уже будет другим.
Мир будет другим, люди больше не будут воевать
и больше не захотят претендовать на права других людей.
И они поймут, что на самом деле важно.
Пророки говорили, что грядёт будущее,
когда все поднимутся на Божью гору в Иерусалиме.
Все народы, да, Исайя и другие говорили,
что поднимутся на Божью гору все народы и все жители земли.
Все жители земли, так пророки говорили.
Однажды так и будет.
Они все придут с флагами на гору Сион в Иерусалиме
и устроят большой костёр и сожгут все флаги,
потому что в мире уже будет один великий народ.
Благодарим Вас, Абриф, Роберто.
Перед народом Израиля стоит важная задача.
О его предназначении нам расскажет уважаемый раввин Бедемин Минич.
Важно то, что отрицательная сторона глобального массового объединения
несёт в себе стирание различий.
И в некотором смысле попытка сохранить эти различия,
какие-то национальные особенности, в некотором смысле порицалась.
А у евреев это не только не порицалось, это ещё и культивировалось.
С одной стороны, евреи умели на протяжении столетий
жить внутри больших групп.
С одной стороны, живя с ними в относительном мире,
с другой стороны, сохраняя свою обособленность.
То, что сегодня, например, в постмодернистском подходе
можно было бы назвать как плюрализм.
Когда, с одной стороны, мы уважаем различия друг друга,
а с другой стороны, мы живём в мире, не обязательно соглашаясь во всём.
И мне кажется, что именно в окружении,
в котором стремление было к более широкому объединению
за счёт более узких объединений,
складывалось впечатление, что евреи очень дружный народ,
потому что евреи упорно хранили своё единство,
даже ценой часто, иногда ценой своего обособления
от более широкого общества в разных планах.
Будь то в плане еды, будь то в плане субботнего отдыха,
будь то в плане одежды и так далее.
Поэтому, мне кажется, что ответом на заданный вопрос
стало бы, что дружба евреев основана, если она есть,
именно на желании сохранить свои особенные черты,
а не обязательно влиться в общество вильной категории.
Мне кажется, что способность еврейского народа
держать палку с двух концов
и быть, с одной стороны, частью универсального глобального мира,
а с другой стороны, быть особенной группой и хранить свои особенности,
это может стать примером для всех остальных народов,
как можно, с одной стороны, заботиться об общем и об общечеловеческом благе,
а с другой стороны, не отказываться от своих особенностей
и не ассимилироваться в громко-общечеловеческое.
Я считаю, что то, к чему мы должны стремиться,
это не приход Мессии, а наступление мессианских времён.
Наступление мессианских времён зависит исключительно от каждого и каждой из нас,
от нашего поведения, от того, как мы живём,
и на личном уровне от того, как мы ведём себя с нашими близкими и с нашими неблизкими.
И это самое главное.
Спасибо, Бениамин.
Сегодня уже сбылись пророчества последних дней, описанных в Писаниях.
Одним из таких пророчеств стало рождение красного телёнка в Израиле.
Историки, изучавшие книги пророков Даниила и Исаев,
считают, что красная корова — это один из предвестников скорого апокалипсиса.
Второе пророчество — в преддверии конца света в Мёртвом море появится жизнь.
Несколько лет назад в Мёртвом море впервые заметили живую рыбу.
В пророчестве также сказано, что конец света близок,
если голубь больше не может найти убежище на Храмовой горе.
И это случилось.
Змея, выпавшая из темы плача и перерывавшая молитву,
устроила охоту на голубя.
Последние времена — эпоха глобальных климатических изменений.
Человечество переживало не первый раз.
Они имеют циклический характер.
Но много ли людей знает о цикличности?
Душан, тебе слово.
Спасибо, Анна.
Добрый вечер.
2022 год заставил даже тех,
кто не верил или скептично относился к вопросу глобального изменения климата,
серьезно задуматься и пересмотреть свои взгляды.
Летом от изнуряющего зноя в Европе погибло более 2000 человек.
Рекордная жара спровоцировала сильнейшую за последние 500 лет засуху
и бушующие лесные пожары в регионе.
Пересохли основные водные артерии и множество других рек.
Поставил под угрозу судоходство, сельское хозяйство и газ.
Обнажились голодные камни, предупреждающие о наступлении тяжелого времени.
Всем за жарой и засухой на страны Европы обрушились смертоносные штормы.
А в конце августа в Испанской Каталонии гигантские глыбы льда,
которые уже нельзя назвать градом, покалечили людей и даже привели к гибели ребёнка.
Более 70 дней подряд экстремальная жара уничтожала население Китая,
фабрики и поля, озёра и реки высохли.
Погибли посевы.
Более 900 миллионов человек в 17 провинциях Китая
погреблись воздействием аномально высоких температур.
Это самое экстремальное тепловое явление когда-либо зафиксировано в мировой истории.
Наряду с этим Китай накрыла волна исторических наводнений начиная с мая 2022 года.
Жители Пакистана также пережили аномальную волну жары, продолжающуюся с марта по май этого года.
А прямо сейчас более 33 миллионов пакистанцев страдают от последствий исторического мощного наводнения,
которое покрыло уже территорию страны.
Это лишь несколько примеров.
Перечислять климатические катастрофы 2022 года можно бесконечно.
При этом год ещё не закончился.
Уже нет ни одного континента и даже практически ни одной страны,
где бы не был установлен новый рекорд показателей стихийных бедствий.
Катаклизмы уже не просто учащаются.
Это прогрессия.
Ещё в 2014 году в докладе о проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле
эффективные пути решения данных проблем
мировую общественность предупредили о том,
что происходит сейчас и будет происходить с климатом,
какие истинные причины глобальных климатических перемен и какой у человечества есть выход.
Но эта жизненно важная информация на этот момент осталась без внимания.
Наряду с этим нас кормят лживыми сказками про влияние на климат человека,
про антропогенный СО2,
или же наоборот, про то, что климат не меняется, такое было и раньше.
А вот у меня возникает вопрос.
Почему же тогда те, кто нам рассказывают активно, строят себе подземные бункеры?
Ведь тот факт, что спрос на убежище ещё 2 года назад вырос на 500%,
говорит об уме их востребованности. Чем это можно объяснить?
Просто эти сказочники всё прекрасно знают и понимают
и надеются отсидеть в своих бункерах, пока планета будет переживать пик климатических катаклизмов.
Но они заблуждаются.
Отсидеться и переждать в этот раз не получится.
Почему?
Сейчас вы поймёте.
Ядро нашей планеты играет важнейшую роль в климатических изменениях в мире.
Его вращения формируют электромагнитное поле, гравитацию,
атмосферное давление и множество других процессов на Земле.
Но в 90-е годы прошлого века произошла резкая дестабилизация ядра,
и как следствие это отразилось на многих планетарных процессах.
Земская оса резко сместилась и стала двигаться в 17 раз быстрее.
В 1998 году был зафиксирован резкий скачёк ядра на север по направлению в Сибирь.
А сдвиг ядра сказывается на движении магмы внутри планеты.
Поэтому учёные наблюдают аномальные тёплые зоны,
где нагрев происходит в разы быстрее, чем в среднем на планете.
Подъём магмы к поверхности Земли провоцирует и другие процессы.
Резкий рост количества землетрясений, активизацию вулканов,
нагрев океана, таяние ледников и вечной мерзоты снизу вверх.
Анализировав и сопоставив данные геологии, археологии, глицеологии
и других областей науки, которые рассказывают нам о прошлом,
учёные пришли к выводу, что резкий рост климатических катаклизмов был и ранее.
И это происходит с определённой цикличностью, порядка 12 тысяч лет.
Этот вывод подтверждает данные экскурса магнитного полюса,
смещение которого происходило 12 тысяч лет назад, 24, 36 и так далее.
И в эти же периоды, согласно геологическим свидетельствам,
происходило и ослабление магнитного поля 8-10 раз, что мы наблюдаем и сегодня.
А по отложениям в кернах льда учёные могут судить об извержениях вулканов в прошлом.
И здесь аномальный рост вулканической активности наблюдается с той же частотой 12 тысяч лет.
Причём каждые 24 тысячи лет извержения вулканов более катастрофические.
Климатические катастрофы происходят синхронно и на других планетах Солнечной системы.
Мы не будем подробно рассматривать все факторы, проясняющие цикличность катастроф на планете.
Об этом можно подробнее посмотреть на форумах и на сайте Созидательного общества в видео и интервью с учёными.
Вернёмся к вопросу, который мы задали выше.
Почему бункеры не помогут спастись от катаклизмов?
Да потому что мы попадаем как раз в конец 24 тысяч летнего цикла, в худший вариант развития событий, когда климатические катастрофы значительно сильнее.
Наша планета, которая практически убита нашим варварским к ней отношением, отравлена нашими отходами,
не способна выдержать таких нагрузок, с которыми ей предстоит столкнуться со стороны воздействия из космоса.
Для чего же нужен бункер, если не будет самой планеты?
Всё, что я сейчас говорю, звучит страшно, но, к сожалению, это правда сегодняшнего дня.
От того, насколько быстро мы воспримем эту информацию и начнём действовать, зависит наше общее выживание.
Но если страх сейчас нам закроет глаза, то с закрытыми глазами мы не найдём выход.
У нас осталась единственная возможность объединиться и вместе пройти этот сложный период.
Ведь цикличность катаклизмов — это ещё и проверка на человечество.
Давайте посмотрим видео.
Жанна, скажите, пожалуйста, в чём смысл 12 тысячелетних циклов для человечества?
Ведь всё же должно иметь смысл.
Для того, чтобы люди осознанно выбрали жизнь и стали единой человеческой цивилизацией.
В противном случае будет перезагрузка, чтобы не плодить паразитов во Вселенной.
В этом и смысл.
Именно в самое тяжёлое время нам нужно отбросить всё, что разделяло нас ранее, и действовать сообща.
В науке сейчас уже есть огромное количество наработок,
объединив которые учёные смогут найти решение климатической проблемы.
А нам, всем людям, нужно помочь им в этом.
Создать все условия, чтобы ничто не мешало и не отвлекало учёных от единственной цели —
сохранить жизнь всему человечеству.
К счастью, многие уже поняли это.
Уже есть платформа, на которой объединились миллионы людей — Creative Society.
Это те люди, которые просто хотят жить, жить счастливо,
не бояться за завтрашний день, за будущее своих детей, жить в комфорте и достатке.
Но реализовать такое созидательное общество можно только усилиями всех людей.
Спасибо за внимание. Передаю слово следующим спикерам.
Вита, тебе слово.
На сегодняшний день объединение — это единственный шанс выжить всему человечеству.
И не просто выжить, а выйти на новый уровень развития и стать единой цивилизацией.
Только став единой цивилизацией и построив созидательное общество,
мы сможем решить все наши глобальные проблемы, вернуть к жизни нашу погибающую планету,
решить проблему глобального климатического изменения,
решить социальные проблемы и создать мир без войн, мир изобилия и процветания.
А дальше для человечества откроется перспектива освоения космоса
и возможность переселения на другие планеты, подобные нашей прекрасной Земле,
а не безжизненному Марсу.
Но почему мы сомневаемся в реальности объединения?
Почему мы прибыли бездействовать и перекладывать ответственность за свою жизнь
и свои проблемы на других?
Мы разделены и неорганизованы.
При любой экстремальной ситуации мы не знаем, как себя вести.
Так нас приучили, что кто-то придёт и всё сделает за нас и нас спасёт.
Ведь нас тысячелетиями обучали жить только для себя, для своих интересов,
удовлетворяя свои амбиции.
Но в наших силах всё изменить.
Ведь сегодня у нас есть все условия и возможности для объединения.
У нас уже есть современные технологии, желания самих людей.
А самое главное — у нас есть Знания, как этого достичь.
И у нас есть пример целеустремлённой, трудолюбивой иудейской нации,
которая является самой сплочённой на нашей планете.
Пример их сплочённости мы можем проследить в веках.
В какие бы сложные обстоятельства их ни ставило жизнь,
они всегда находили возможность выжить и объединиться.
Зачастую, становясь известными царями и правителями,
всегда стремились к познанию.
Даже будучи в рабстве у мавилонян, они не переставали учиться.
За пять десятилетий сильные евреи оказались на верхушке мавилонского общества,
предпринимательстве в мире науки и культуры.
За столетия выживания они научились обходиться малым
и достигать значительных результатов.
Самые лучшие управленцы — учёные, медики, финансисты, кинорежиссёры и музыканты.
Их общий интеллект составляет 25% интеллекта всего человечества.
В сегодняшней ситуации будет преступлением
не направить этот опыт и знания этого народа
для помощи и выживания в сложных условиях для всего человечества.
Для такого интеллектуального потенциала и управленческих способностей
это достойный вызов сделать всё возможное и невозможное для того, чтобы выжить.
Это та задача, с которой иудеи всегда справлялись очень успешно.
Но теперь это важно сделать не только для своего народа,
но и для всего человечества.
Есть хороший пример объединения этого народа.
После Второй мировой войны, несмотря на тяжёлые условия и множество проблем,
не имея развитых технологий, люди сумели объединиться в единой цели.
В короткий срок пустыни превратили цветущий райский сад в красивейшую страну — Израиль.
Эту страну построили простые люди.
Они в буквальном смысле слова снимали белый халат врача,
ставили в сторонку скрипку, закатывали рукава и трудились, не покладая рук,
потому что у них превалирует сообщность над личным эго.
И по сей день эти люди трудятся и добиваются прекрасных результатов.
Народ — это не элита.
Народ — это люди, которые умеют любить,
стремятся к жизни без войн и голода,
которые не пройдут вне марнуждающегося.
Этот народ стремится служить на благо не только своего народа, но и других народов.
Мы предлагаем вам, друзья, посмотреть, чем на самом деле живут эти люди,
что на самом деле их волнует.
Жизнь быстро меняется, но неизменным остаётся только одно —
наше стремление к истинным человеческим ценностям.
Мы узнали мнения разных людей,
и оказалось, что все мы хотим жить в созидательном обществе.
Как вы думаете, что объединяет всех людей в мире,
независимо от религии, национальности, социального положения и политики?
Чтобы во всём мире жилось хорошо, конечно, и в Израиле,
без войн, чтобы каждый любил ближнего.
Что у нас общего?
Человек, мир, доброе слово, принятие другого человека — вот что важно.
Пусть мирятся, пусть у всех будет только добро.
Да, Бог создал нас всех, Бог один, Бог создал всех.
В каком обществе вы хотели бы жить?
Где мы все чувствовали бы себя в безопасности?
Что для вас важно?
Пусть будет уверенность, без страха, никого не бояться,
со всеми сидеть и смеяться, и есть, и разговаривать,
ничего не опасаясь, правда.
И мы протянем друг другу руку, да будет так.
Прежде всего, быть людьми, прежде всего.
А вы сказали без религии, но мы все верим в одного Бога.
Независимо от религии, расы или пола, мы все люди.
Мы все хотим жить, мы все хотим жить в мире.
Я думаю, что все люди на свете любят свою семью,
своих близких, то есть людей, знакомых.
Я думаю, что люди будут уважать друг друга,
то есть давать людям жить так, как они хотят,
не причиняя вреда другим.
Желание жить и быть человеком.
Это, собственно, я думаю, две основные причины,
которые существуют сегодня и будут существовать всегда.
Общество, где есть место для всех, и все уважают всех.
И каждый может быть кем угодно,
и заботиться об интересах всех остальных.
Самое правильное – это любовь, спокойствие, радость.
Но, кроме всего прочего, есть еще и нервы, и стресс,
и приходится отделять одно от другого.
Правда. Тогда все хорошо.
Хотелось бы жить со всеми в мире, в мире с любыми народами.
Это то, что, я думаю, должно быть.
Мне кажется, что это просто простое соединение энергии,
любви к Вселенной, любви к миру, к людям, красоте в человеке.
Настоящая и простая любовь.
Все рождаются одинаковыми и умирают одинаковыми.
Климат. Вчера мы говорили об этом.
Мы сказали так. Наши дети не простят нас и скажут нам,
как вы не вышли на улицу и как вы не предотвратили это дело.
Мы люди. Мы хотим жить.
Он показывает, насколько мы близки друг к другу.
Если ты хочешь жить в прекрасном, безопасном,
Созидательном обществе,
то ты уже сейчас можешь начать действовать.
Расскажи о проекте Созидательное общество.
Поделись ссылкой на Калейдоскоп.
Люди имеют право знать правду.
В каждом из нас есть то, что мы называем добро, свет,
вот это внутреннее ощущение, любовь.
Мы должны соответствовать вот этой вибрации.
Это наш внутренний камертон.
И соотносить наши поступки, наши шаги с этим камертоном.
Тогда люди, которые находятся в этой вибрации,
они почувствуют внешнее существование.
Но это не говорит о том исключительно,
что каждый из нас должен ждать,
что кто-то к вам придет однажды
и подарит вам что-то удивительное.
Мы должны двигаться навстречу.
Мы должны самосовершенствоваться,
использовать те знания, которые у нас есть,
и даже инструменты, которые у нас есть,
включая все и йогу, и медитацию, и прочее, прочее, прочее.
Но помимо этого у цивилизации есть возможность
в течение 10-15 лет совершить колоссальный скачок.
И я думаю, что в течение ближайших 10-15-20 лет
мы совершим этот скачок.
Но для того, чтобы он произошел,
людям нужно дать информацию,
которая у человека была отнята очень давно,
но она, тем не менее, сохранилась в текстах.
И человечество начало задумываться в этом направлении.
И тогда у нас у всех появляется любопытный шанс.
Так что давайте им воспользуемся.
У нас у всех одно начало божественное.
Вы должны понимать, что мы все являемся проекцией одного,
проекцией единого.
И если каждый из нас будет стремиться
через существующую эту связь,
о которой рассказывает племя десантов,
мы будем восстанавливать этот канал,
то считайте, что мы станем проекциями
идеи Бога на земле.
Вот это самая важная колоссальная мысль,
потому что он, тот, кто всё создал,
задумал таким путём,
он, собственно, к этому и стремился.
Он стремился через человека,
через эволюцию человека,
познавать мир, в котором он находится,
и мы должны соответствовать этому назначению.
И когда мы начинаем двигаться
по пути духовного развития,
задумываться о своём состоянии,
о состоянии своей энергосистемы,
то тогда мы идём на воссоединение с ним,
а через него друг с другом.
Это крайне интересная, великая задача,
о которой я, собственно, рассказываю
с 2004 года, когда опубликовал первый материал,
который называется «Знания о Боге».
Я там сразу рассказал этот древний текст,
об этом говорят прямо люди.
Если я смотрю вам в глаза,
я понимаю, что через ваши глаза
смотрит Бог,
ну как я могу стукнуть вас в нос?
Вы же понимаете, что, во-первых,
я стукну Бога,
а потом я стукну сам себя,
потому что через мои глаза
на вас смотрит Бог.
Ну и что?
Ну так, может быть, есть смысл задуматься
и принять последнее решение,
каким путём двигаться дальше,
в этом смысл, дорогие вы мои, в этом.
Эволюция – это гораздо более сложный процесс,
чем просто борьба за выживание.
Сейчас есть совершенно чёткие концепции
о том, что человеческая эволюция
основана на любви, на доброте,
на заботе друг о друге.
И только когда мы живём в обществе,
в какой-то группе, большой группе,
только тогда мы можем эволюционировать
и развиваться.
Где именно взаимопомощь появляется?
Где всего?
Взаимопомощь и доброта,
хорошее отношение друг к другу –
это основа эволюции.
Это и позволяет эволюционировать.
Спасибо большое,
уважаемые Валерий Михайлович
и Константин Георгиевич,
за такие искренние и добрые слова.
Действительно, каждый из нас уникальный.
У нас есть различные таланты,
особенности характера, внешности.
Мы отличаемся по способу мышления.
Сегодня мы много говорили
о различиях в генетике.
Но это то, что относится к нашему телу,
то, что можно поменять или подменить.
Но всё это материя,
которая в любом случае умрёт.
Потому что любая материя,
конечно, и разум,
какой бы он ни был развитый,
всё равно ограничен.
А за нашими физическими различиями
внутри есть то,
что нас всех объединяет.
Это Душа,
частичка из Мира Духовного,
Божественный код.
И во всех религиях мира говорится,
что Духовный мир – он единый,
а значит, и мы едины.
По сути, мы все очень близкие родственники.
Но тогда почему в мире столько ненависти,
жды и страданий?
О чём мы всё время спорим
и чего добиваемся?
Ты скажешь, мир такой,
и отчасти будешь прав.
Сейчас такой мир,
потому что мы сами его таким построили,
и тут некого винить.
Это мы, люди,
сами себя так ведём
и соглашаемся так жить.
Именно поэтому мы сами
и можем его изменить.
Разве ты так же, как и я,
не испытываешь потребность любить
и быть любимым,
жить счастливо в мире
и дружбе с людьми, которые рядом?
Конечно, испытываешь.
Ведь каждый чувствует потребность жить по-другому,
без грязи и злости.
Если мы перестанем быть зверями
и вспомним, что мы люди,
то и на земле может быть так же,
как и в духовном мире,
любовь и радость.
Мы можем построить безопасное,
процветающее общество
для себя и своих детей,
созидательное общество,
в котором каждый человек
мог бы раскрыть
свои лучшие человеческие качества,
развиваться и познавать
свою истинную суть.
И никакие гены и внешние обстоятельства
не могут помешать нам это сделать.
И только от нашего собственного выбора
зависит то, какое будущее нас ждёт.
Как говорится,
ум без доброты — это хитрость,
а ум, соединённый с добротой — это мудрость.
Когда же мы все вместе обретём мудрость,
чтобы не променивать вечность,
которую мы создаём на мгновение?
Ведь внутри тебя душа,
портал в вечность,
который ты можешь по своему собственному выбору
соединиться и обрести настоящую Жизнь,
Жизнь, которая уже никогда не закончится.
Наши таланты могли бы служить
на благо всего общества,
когда каждый человек будет направлять
своё внимание на то,
чтобы сделать мир прекрасным и безопасным.
То мир вокруг нас очень быстро изменится
в лучшую сторону.
В нашей природе изначально заложено
любить и созидать.
Объединившись, мы можем всё.
Анна, ты совершенно права.
Объединившись, мы сможем всё.
Хочется выразить огромную благодарность
всем уважаемым спикерам
и всем, кто участвовал в подготовке
этого калейдоскопа фактов,
всем, кто искал информацию,
работал над созданием сценариев,
монтажёрам, переводчикам, синхронистам,
команде дизайнеров
и команде технической поддержки,
и всем, кто находится за кадром.
Вы только благодаря сплочённому
и дружному взаимодействию
становятся возможным
осуществление таких проектов.
Также хочется поблагодарить
наших уважаемых зрителей.
Будем рады, если вы поделитесь в комментариях под видео
тем, что больше всего вам понравилось и запомнилось.
Спасибо огромное!
Как уже говорилось,
всё начинается с человека и его выбора.
Мы можем, если хотим, построить новый мир,
построить созидательное общество,
общество, где будет ценен каждый человек.
И неважно, как вы выглядите,
и какой расе вы относитесь,
и в какую религию верите.
В завершении нашего калейдоскопа
предлагаем посмотреть фрагмент видео
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Но у нас есть и другая сторона
у всех и у каждого.
Несмотря на то, какие наши тела,
это всего лишь тела,
это всего лишь отражается на работе нашего сознания.
И восприятие нами как Личностью
нашего сознания не больше.
Но у каждого из нас есть то,
что едино — это Душа.
И этот божественный код, скажем так,
он объединяет, друзья, нас всех.
И это лучшее, что может быть.
И у нас испытывают
жажду и желание к объединению,
к созданию другого мира,
правильного, честного мира,
без лжи, без злости, без грязи,
созидательного общества,
а ещё лучше — идеального общества,
потому что все мы тянемся к идеальному обществу.
Знаешь, вот чтобы фрактально повторить,
вот как в Мире Духовном,
так должно быть и здесь,
где человек — человеку брат,
а не зверю, к сожалению, как сейчас.
И у каждого есть потребность.
А ещё каждый наделён талантами,
и вот эти таланты,
они, по сути, не должны быть тем,
что нас отделяют,
что являются условием для доминирования нас,
а мы должны служить этими талантами
и на благо общества,
на благо единого игрового округа.
Правильно. Если бы мы все вместе,
все свои таланты,
всё, что нас, скажем так, делает людьми,
мы бы это всё вкладывали в одну копилку,
ты представляешь, какой бы был мир?
Ну что, не так?
Если бы вы все наше внимание
вкладывали в процветание нашего мира
и в духовное развитие каждого.
Ну духовное развитие —
это для тех, кто стремится к Богу,
но хотя бы на развитие нашего мира,
чтобы сделать мир лучше,
чтобы сделать его безопасным
хотя бы для наших детей,
если не для себя.
Знаешь, сознание всё равно вмешивается.
Но мы же это можем, друзья,
разве не так?
Можем создать эти условия, да.
Можем, конечно, можем.
А что для этого надо-то по факту?
Чуть-чуть.
Перестать быть зверями,
перестать кого-то отделять,
кого-то в чём-то обвинять,
перестать искать виноватых
в том, почему наш мир такой.
А честно взглянуть в правде в глаза,
наш мир такой,
потому что мы такие с вами, друзья мои.
Разве не так?
Если мы поменяемся, изменится всё.
Но если каждый из нас поменяется…
И увидит в другом прежде всего человека
и будет ценить своё внимание,
и будет беречь его,
будет направлять его туда, куда нужно,
в общую цель для сплочения,
для того чтобы действительно создать этот мир,
а не на вот все перечисленные выше
распри, на катафрик, на разделение, на всё вот это.
Так что надо ценить внимание, друзья мои.
Правильно?
Да. И беречь друг друга.
Это главное.
Если мы не будем беречь друг друга,
то будет как всегда,
будет то, что происходит сейчас,
когда мы не прислушаемся друг к другу,
когда мы не бережём друг друга.
Вот так мир и скатывается
до того, на пороге чего мы все стоим.
Но мы можем это всё предотвратить.
И для этого нужно,
вот как сказала Жанна,
вкладывать наше внимание туда, куда нужно.
Давайте вкладывать наше внимание
в любую друг к другу,
в взаимоуважение, правильно?
Да. И в процветание нашего мира.
Так что, друзья,
давайте просто начнём
хотя бы любить друг друга.
Спасибо, что были с нами сегодня.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо, Жанна.
Спасибо вам огромное.
Вам спасибо,
что мы ещё имеем шанс.
Спасибо.